vale vale vale Y tu respuesta vamos a
pasar ahora
David está bien después que después
David eres pues David eres poeta David
había después que después que después
crees Pues
bien después que después tres pues pa
bien después había después había después
que después David había después había
después había después David tú por favor
tú me llamas Víctor después Perdóname
otra vez te voy a decir
otra vez
está bien después
[Música]
qué tal familia Cómo estáis bueno
Bienvenidos a una noche más aquí la
verdad que hoy he tenido que raspar un
poquillo el salseíto eh o sea hoy Estaba
la cosa para ella
hoy Estaba la cosa para ella hoy Estaba
la cosa muy muy muy parada qué tal
estáis familia aquí la señoría presente
te doy mi número de folio
un abrazo gente un placer estar con
ustedes una noche más a ver he tenido
que rascar un poco hoy el salseo porque
la verdad Me he quedado sin tema para
los 34 vídeos diarios que hago y he
puesto un tweet preguntándole a la gente
cositas para ser en Javi el canijo esta
noche
claro cuando yo he propuesto aquí
cositas para hacer con Javi el canijo me
habéis hecho todo tipo de proposiciones
indecentes Y la verdad soy un hombre
casado no puedo hacer esas cosas que me
habéis propuesto no pero bueno he visto
que entre tanto revuelo desde ayer
y además muy enfermo de manera muy
enferma no sé quién no sé quién será
vale pero de manera muy enferma me están
mandando decenas de email
saturándome las redes sociales en plan
con varias cuentas que se nota que son
las mismas personas o por lo menos una
con un vídeo que al parecer me ha hecho
alguien del grupo este de haters de me
parece no sé si El chaval será hater o
no será un chaval o no será hater vale
sé más o menos que viene el vídeo por
ahí por lo que he estado indagando y por
lo que me ha estado poniendo en contexto
el Iván no es alguien que viene del
círculo
Richard crítico mi ex por cierto tengo
otra ex
Por cierto tengo otra ex pero no os la
puedo presentar todavía os la presentaré
mañana vale ya es que hoy lo voy a tener
muy complicado Javi la sal sería la está
rompiendo Pues bueno vamos a
promocionarla no a ver la sal sería la
sal sería la sal sería es un canal
que me he creado para salsear Mira yo no
ni me he suscrito yo todavía porque no
voy a ver mis vídeos a ver suscribirse a
la salsería
suscribirse a la salsería únicamente si
estáis interesados en este tipo de
contenido porque porque prefiero tener
10.000 suscriptores que vean los vídeos
los 10.000 vale que tener 30.000
suscriptores de los cuales 5000 ven los
vídeos Vale entonces los que os interese
las noticias de los youtubers al estilo
chisme youtubero suscribiros porque
Estamos dándole caña a este canal Hola
Javi consulta al final te llegaron los
10.000 bits de la otra vez porque me
quedé con la duda sino para reclamarle a
Twitch no sé si recuerdas un abrazo
a ver
que si me han llegado a ver déjame un
segundo y lo miro en las estadísticas
vale déjame un segundito nada más Mira
me meto aquí en Twitch me meto aquí en
Twitch y tiene que haber un día como que
como que gane más de la cuenta no a ver
Esto está en datos análisis del Canal
dinero hay un día
hay un día que mi canal genera 124
dólares
que es mucho más de lo que genera
normalmente mi canal de Twitch y de los
cuales 120 dólares
de los 124
129 son de bits entonces entiendo que
serán tuyos entiendo que serán tuyos
Muchísimas gracias amigo Muchísimas
gracias amigo bueno el tema la sal sería
por favor suscribiros únicamente los que
os interesa ese tipo de contenido vale
voy a intentar hacerlo lo más divertido
posible los vídeos y con muy pocos
rellenos si veis los vídeos son de 10
minutos 7 la noticia pim pim pim pim lo
justito Vale
y nada a ver hay un vídeo es lo que te
digo o sea de repente me han llegado
muchísimo spam de una persona que se ve
que era un creador de contenido de saber
que era un no sé si es hater vale No sé
si es hater no lo vamos a encasillar Tan
rápido lo iremos viendo iremos viendo la
mentalidad un poco cuando veamos los
vídeos no
pero sé que está en el grupo este de
gente que han echado de estardeos que se
codea con mi ex que se codea con el
láser
que sé que más o menos está en ese
círculo no y bueno me ha llegado el
vídeo petado de mensajes diciéndome
seguro que no vas a reaccionar Este
vídeo porque te expones sutilmente y te
expone brutalmente y es el final de tu
carrera y yo cada vez que salen uno de
estos a decirme sé que les entro al
trapo sé que les entra el trapo pero es
que también Sé que luego en verdad
reacciono a esta gente y tampoco es como
que le dé fama ni que fuera yo aquí el
auronplay ni El Rubius ni nada de eso
Entonces sé que cuando yo reaccione por
salir en mi canal Pues luego no ganas
nada A lo mejor se le suscriben 10 o 20
personas que me odian y que están aquí
viendo todo lo que hago no pero a mí es
que me pone
Javi No lo veas te desmontan por todos
lados es que me pone eso Christopher yo
cada vez que los veo a todos los malitos
no lo digo por el chaval que no sé si es
malito es bonito
pero ya sabéis a quién me refiero no A
qué tipo de audiencia me refiero no Y a
qué tipo de cuentas de Twitter me
refiero No yo cada vez que los veo súper
ilusionado
Javi nunca verá Este vídeo lo ignorará
porque Este vídeo lo desmonta
completamente como un Lego me pone
cachondo y me dan ganas de verlo en
media hora de vídeo Porque son dos son
dos son dos vídeos y parte 1 y parte 2
no sé por qué no lo ha hecho en una
porque la verdad dura 15 minutos cada
uno lo podría haber dicho lo podía haber
hecho en una pero bueno Mira voy a
voy a voy a reaccionarlo vale Oye que si
me desmonta pues ya está cerramos El
Chiringuito y a volver a la carretilla
Adiós muy buena o sea mi época terminó
todo todo tiene un principio y un final
vale Este es el hombre Este es el hombre
que me desmonta y el título del vídeo es
Javi oliveira defiende a estardeos un
señor mayor opinando tocaron no sé si el
señor mayor soy yo o es él o sea
realmente ustedes como lo entenderíais
el señor mayor soy yo o es él
qué interpretación le dais a ustedes a
los del título de un señor mayor
soy yo o él Es que creo que no sé si es
no sé si es como metiéndose con con mi
opinión porque soy muy Boomer y soy un
abuelo y no
porque aparenta como 20 años más que yo
no si exagerado eh Con todo el respeto
del mundo eh A lo mejor que tiene 60
años pero lo del señor mayor opinando es
el nombre de su canal a lo mejor no lo
del señor mayor opinando es el nombre de
su canal seguramente no
no lo digo en todo el respeto del mundo
eh No lo digo faltándole al hombre ni
nada eh parece el más grande que tú a
ver aparenta 20 años más que yo por lo
menos
60 no cuarenta y tantos Sí hombre
cuarenta y tanto a mí no me jodas que me
faltan
cuatro o cinco años para los 40 y tantos
no me jodas O sea no no este tiene lo
menos cerca de los 60 Este tiene se
parece a mi padre o sea aparenta podría
salir con mi padre este hombre a tomarse
una caña
me encanta susetar bueno a ver tampoco
vamos a reírnos del Setup cada uno
graba donde puede es como una oficina de
trabajo a ver si es que realmente aquí
miras no sé si lo llegáis a ver aquí
abajo veis por aquí abajo mía el
logotipo de su canal es un girasol tal
cual Y entonces a lo mejor pues tiene
una empresa de pipas Yo creo que es un
señor que tiene una empresa de pipas
Javi hazme caso tú no aparentas lo que
tienes aparento lo que tengo otra cosa
que esté buenísimo otra cosa es que esté
buenísimo pero aparento lo que tengo
literal y Estoy hecho un asco eh o sea
que llevo sin ir al gimnasio No es el
tiempo que estoy deseando de que me lo
abran
pero literal lo único que tengo yo es O
sea no me no me lo único que tengo yo es
que me recorté un poquito pero era una
cosa de estética no era de edad
exagerado eres a ver este señor no tiene
60 años es que no voy a poner una foto
de mi padre porque no quiero publicar
una foto de mi padre pero tuve a mi
padre y vamos están Bueno mi padre es
más guapo
tonto el respeto al hombre por supuesto
Pero bueno vamos a ver el vídeo
que tiene una voy a intentar me gustaría
intentar
para el siguiente extracto que me
gustaría intentar utilizar los
auriculares que para algo los tengo
sabes pero no los he conectado todavía
no los he configurado pero estoy viendo
que el vídeo tiene unos cuantos de
saltos de sonidos sabes de repente muy
fuerte de repente muy bajo y me gustaría
activarlo a ver voy a poner el chat por
aquí un poquito más
grandecito que tengo muy pequeño y vamos
al lío vale mira Javi por el respeto que
te tengo creo que esta vez lo escucháis
bien al hombre por el respeto que te
tiene por el respeto que me tiene
va a dejar que la entradilla lo haga yo
la entradilla te la dejo hacer Así que
cuando yo enseñe lo que tengo aquí te
vas a quedar patas abajo
[Música]
lo ves tío o sea no sé por toda la cara
nos ha metido aquí una promo de su
empresa de pipas
Javi soy tu vecina no grites que quiero
dormir bueno yo no molesto a vecinos
Yo no molesta vecinos ya Escúchame por
toda la [__] cara tío o sea apágame eh
eh
págame cabrón
págame que te he promocionado las pipas
aquí
[Música]
lo primero lo ya sabéis lo de siempre
suscribirse campanita para la entradilla
que ha tenido que ver o sea porque ha
puesto un clip mío en el que me estoy
peleando con alguien
muy caliente Por cierto en ese clima
estoy peleando mi cabeza ese clip tiene
toda la pinta de ser 18-19 no el Javi le
va a ir a fuego Jajaja
Creo que me estoy peleando en ese clic
con el betafaz no sé por qué no sé por
qué se me ha venido a mí en mente
me cabreó el cabronazo darle like y
compartir este vídeo si llegaremos a
mucha más gente y a ti te gusta ayúdame
a que a más gente le llegue también de
verdad Javi los vídeos que te he estado
viendo hablando de estar de os
precisamente de esta plataforma en la
que tú bien defiendes
he cometido el crimen
he cometido El crimen de
defender lo que para ellos es defender a
estar Dios
señorita Muchísimas gracias Javi
oliveira Javi oliveira la plataforma que
tú defiende ni siquiera tengo cuenta
Bueno tengo cuenta en esta tardeo pero
ni siquiera tengo canal en estar dedos
tío
O sea si fuera mi plataforma
favorita y yo llevar una camiseta de
estardeo Pues todavía lo comprendo no
pero vamos que creo que hice bueno sí
hice un vídeo de tarde o no de 40 a 50
minutos en el que más o menos intentaba
hablar de todas las polémicas que habían
rodeado a estar deo no
porque sí no lo neguemos todo el vídeo
que has hecho de casi una hora hablando
de estar desde que no te dejaron entrar
era puro clickbate para defender la
plataforma de lo que son un montón de
haters según tú quejándose de esa
plataforma sin ningún tipo de
justificación y por tanto lo que tiene
que aguantar Dallas de verdad por ser
quien es verdad sí o sea literalmente sí
literalmente Sí o sea este hombre tiene
toda la pinta
tiene toda la pinta
no sé si es él pero de uno que yo he
visto por ahí que ha estado en la
plataforma no
Alguien sabe Lore
que ha estado en la plataforma y lo han
echado por algo o que no lo han dejado
entrar que ha enviado la solicitud y
quería ser creador
que es el que quería ser creador no de
tardes y lo echaron algo por el estilo
puede ser el Lore de ese no lo
desconozco eh
eso es lo que dijiste pero empezaba y lo
digo o sea en plan si la plataforma no
fuera no fuera de Dallas Live on Lee no
O sea un justiciero no en plan además el
tono es de justiciero no a ver si
literalmente sí literalmente yo en el
vídeo que hice de 40 a 50 minutos creo
que todo lo que digo de estardeo no es
positivo evidentemente con empatía al
creador a la persona que la está creando
porque yo también tengo un portal en
internet Que bueno lo casi todo el
trabajo en las espaldas lo carga Iván e
íbamos puede decir lo que cuesta eso o
sea una plataforma que tarde o tiene
errores tiene un montonazo de errores o
sea tiene más errores
[Música]
tiene más errores que el código penal
argentino dije yo no que me criticaron
Hasta eso esta gente hoy Pero Javi cómo
puedes decir eso si no conoces el código
penal argentino Pues mira amigo si yo
cuando fui a demandar a un argentino
cogió el abogado y me dijo Mira Javi tú
puedes demandar a echar argentino que te
ha llamado pedófilo tú lo puedes
demandar pero seguramente el caso pues
va a tardar 11 años más o menos que es
lo que suelen tardar aquí los casos y la
condena máxima Son 300 dólares Pues mira
Entonces lo mismo sí que creo sin ser
abogado argentino eh lo mismo sí que
creo que el código necesita una revisión
lo mismo eh lo mismo yo creo que el
código necesito la revisión
Adele un beso corazón
pero vamos que creo que yo creo que en
el vídeo comenté las cosas positivamente
y negativamente o sea lo que yo veía
bien y lo que yo veía mal empatizando
por supuesto con la persona que está
detrás de ese trabajo yo sé Iván lo que
tiene a su espalda en el trabajo yo no
me lo cargo porque simplemente soy el
que pone las ideas el que dirige el que
quiero esto quiero lo otro y el que o
sea mi mente es la que funciona y soy la
imagen pero el que hace el trabajo es
Iván y eso ha tardado cuatro años en
arrancar O sea la página de mi
chavalería yo no sé ni Cuántas veces ha
cambiado de estética sacáis yo nos la
han tirado no funcionaba y la página de
mi chavalería ahora más la otra TV más
el otro salseo
Pues están funcionando están empezando a
arrancar ahora y están empezando a
generar pues genera lo mismo que un
canal de YouTube me entendéis o sea en
plan las cosas tienen su tiempo y tienen
su tienen que pulirse y entonces yo esa
cosa la entiendo yo he criticado cosas
de tarde o sí por supuesto yo es que no
voy a no voy a resumir ahora el vídeo de
40 a 50 minutos pero así que me
pareciera mal me lo del gore yo dije que
no era un crimen para meter los cinco
años en la cárcel como decían esta gente
no que eso lo decían Porque da la
evidentemente pero que era una cosa
infantil que era una cosa un poco
profesional chingón quema Quema quema de
tarde o negativo el tema de que no se
permita el salseo yo
intenté explicar cuál Considero que es
la lógica que ellos piensan pero no lo
veo bien o sea tienen que tienen que
aceptar todo tipo de contenido o Buscar
la forma de aceptarlo
cuando echaron al chaval que tenía
problemas en la adicción Pues yo lo dije
que no me pareció profesional el email
que le mandaron para venir por parte de
una empresa que me pareció que tuvo muy
poco tacto ahora
las tonterías y las chorradas que dicen
esta gente pues no lo voy a decir yo soy
de la otra TV y lo leo todo Ana María
no sé cuántos millones de visitas tiene
la otra TV pero creo que la otra TV que
es un portal que tenemos dentro de mi
chavalería.com creo que la otra TV
genera como cinco o seis millones de
visitas mensuales vale o sea más que
casi todos mis canales de YouTube por
separado y creo que en Facebook se
comparten las noticias de la otra TV más
de un millón y medio de veces ahí está
el Iván mira ahí está el Iván os lo
puede decir os puede hablar el de
números Entonces yo entiendo que los
trabajos estos cuestan sacarlos O sea tú
no vas a sacar una plataforma
como la quiere sacar el dala y va
arranca la plataforma perfecta Oh qué
plataforma de [__] madre no sé qué ni de
coña vale yo ni siquiera creo que sea
rentable el Dalas dice que que todavía
es rentable O sea que ya es rentable que
es muy rentable y yo ahí tengo mi duda
de que todavía estén ahí peleando con
los gastos las ganancias sabes pero
bueno le deseo lo mejor y por supuesto
una cosa que no me importa pero yo no la
veo tan mal yo no la veo tan mal
no lo veo que es una idea muy buena y
que tiene sus errores que Dalas se deja
llevar por su personalidad Y tiene que
separar su su persona y su mente como
youtuber o como personaje Público de la
empresa Pero la idea no es mala y
sinceramente mal mal mal mal mal mal o
sea una [__] no es
hacemos porque hace tiempo ya hablaste
de alguien que era lipo Live que según
he visto realmente no tenía mucho
sentido en las críticas que estaba
haciendo Entonces qué es lo que entonces
cuál es la movida a ver Live el Live ese
era un estilo a este o sea que se parece
incluso lip on Live era un pedazo de
trepa y un pedazo de cerdo o sea y punto
y me suda la [__] decirlo aquí
claramente con Este lenguaje porque
tengo aquí descargado vídeos de él donde
utiliza un lenguaje contra mí muchísimo
peor Mira Live on Live son los típicos
que se vende lejos de venir y alane lo
sabe de sobra que yo lleva ya meses
hablando con ella de este personaje que
en cualquier momento me lo iba le iba a
meter saca en el momento que me generará
le iba a ser toma Sabes porque me los
veo venir de lejos o sea vamos a ver
Llevo siete años aquí en la plataforma
los vuelos O sea yo va a ser cotí digo
este es así me los veo venir igual que
unas cuantas de la señoría que hacen lo
mismo se crean canales no sé qué Y son y
cometen actos delictivos una cosa que me
entera hoy tremenda no O sea lip on Live
fue un tío que desde que se creó el
canal de YouTube no ha tenido un
contenido fijo iba intentando trepar a
ver dónde se enganchaba como una
garrapata vale O sea Javi si a nosotros
la chavalería nos ha costado que diera
sus frutos una plataforma así
lógicamente es más complicada de llevar
y después de que sea rentable no no y
sabe que lo que pasa que Dalas esto ya
es una opinión mía no
Dalas no tenía que haber dicho
públicamente que él era el Seo
no tenía que haber dicho darle a tener
que haber promocionado como si fuera una
empresa que ha contactado con él para
promocionar la plataforma y chingón vale
pero al decir que es suyo Pues ya hay
mucha gente que intenta ponerle la
zancadilla
la misma plataforma hubiera tenido los
mismos errores sin que la gente supiera
que era de Dallas
y no le ponían tanta pega porque son
errores que te la tienen otras
plataformas
escúchame a ver Lee Only un pedazo de
trepa y hipócrita y un [__] cerdo
chimpón no hay más vale el tío no tenía
su no sabía qué contenido va a ser
primero cuando se creó el canal era la
época en la que estábamos la pelea
fuerte contra Joan plana se puso a hacer
vídeos contraria en plana luego de
repente empezó a meterse conmigo a ver
si yo me volteaba a pelearme con él
luego una época me comía los huevos me
mandaba 8.000 mensajes intentaba ser mi
colega y yo no le contestaba luego otra
vez me criticaba luego cuando de repente
empezó la época de mi pelea con Juanjo
de repente él empezó a hacer vídeos y su
temática era Juanjo luego cuando de
repente empezó a ganar seguidores de la
señoría con el Boom este de rociíto y
antonaví empezó a hablar bien de Javier
otra vez borró todos los vídeos o sea
ustedes que no sabéis el por culo que me
daba o sea el tío vacía vídeo no sé
cuántos vídeos diario sacando de
contexto cualquier frasecita como la
cuenta del canitillero esa que la lleva
alguien que Bueno a mí de verdad
sinceramente sin saber quién lleva la
cuenta tampoco me hace falta pensar en
alguien que esté tan mal como para que
haga lo que hacen en la cuenta del
carretillero hay muy pocas
probabilidades en el mundo de que una
persona haga lo que hacen esa cuenta
vale Aunque Ella se cree que lo haga muy
bien No pero vamos
literal cualquier frase le daba la
vuelta a ver de qué manera la traducía
para poder un por culo un [__]
pero de manual un [__] de manual
vídeo que si yo hacía las pases con el
Drop porque no sé qué se iba y
entrevistaba a otro con el que yo me
había peleado hace siete años un [__]
trepa de Cuidado los que huelen y se ven
a Kilómetros tío y el [__] payaso de
[__] se puso a comerle los [__] al
dala se puso a comerle los [__] al
dala y y y y intentó entrar en esta
aldeos porque entrando en estas deos
gente como hay gente que a lo mejor
entra en estardeos con la ilusión de
crear contenido Oye pues mira aquí voy a
crear contenido no sé qué pero ahí luego
hay gente como lip que no sabe qué tecla
tocar para crecer y las intenta tocar
todas a la vez y cuando tú tocas todas
las teclas a la vez no te funciona el
tío se metió en estardeos con la
intención de que como era una plataforma
que estaba promocionada por Dallas y va
a rascar seguiros de dala y se los iba a
llevar a su canal de YouTube Esa era la
intención y el que me lo quiera discutir
se agacha y me come los huevos el que me
quiera discutir que esa era la intención
del [__] ese sagache me come los
huevos la intención era me meto en
estardeo voy a ganar seguidores porque
la plataforma un tío de 10 millones de
Seguidores la están promocionando hay
muy pocos creadores ahí le dan la
posibilidad de entrar de los primeros
creadores en estar deos
y no se le ocurre otra y no se le ocurre
otra que de repente como no le
funcionaba Pues de repente se va a su
canal de YouTube y si intenta asomar a
la turba de los canales exitosos que van
todo el tiempo enfermitos con el Dallas
y se le ocurre hacer un vídeo diciendo
que la plataforma que era peligroso
meter en la plataforma tu tarjeta de
crédito
vamos a ver hijo de la gran [__] si
tienes algún problema con la tarjeta de
crédito en la página donde aparece No
fiable no te crees un [__] canal allí no
comas los huevos para que te metan en la
plataforma y ser de los primeros en que
te metan en la plataforma qué es lo que
pasó evidentemente lo que pasó fue muy
sencillo el tío un [__] año tocándome
los [__] pero un [__] año eh
tocándome los [__] con todo con todo
con cualquier mijita entrevistando a
gente que dicen barbaridades de mí con
cualquier mijita intentando tocarme los
huevos como si fuera una especie de
justiciero de los que salen muchas veces
que de repente cada cinco meses y medio
más o menos aparece un justiciero nuevo
que ha nacido para hundirme a mí o para
hundir a Dallas no y después son unos
[__] después los en cara a tomar
por culo literal venga Lite te voy a
echa cuenta así en pijama Sin poner la
cámara un debate Llorando se fue de
internet para toda la vida
con un debate el hombre de hierro con un
debate yo me como en un debate al que
quiera
al que sea y si alguno no le entró al
trapo porque no me interesa no porque
tenga nada que me pueda chancar o que me
pueda sacar o que yo no le pueda rebatir
yo me como en un debate al que sea
vale porque soy consecuente de mis
errores y porque sé consecuente de lo
que critico Y de lo que argumento Y si
he cambiado de opinión en algún momento
en la vida lo he hecho en base a una
serie de acontecimientos a mí no me
sacaste una tontería pero es que me
coméis los [__] todos
vale hoy pero es que con este no te
atreves si no le entró al trapo alguno
es porque digo Mira no merece la pena
porque este sabe lo que te digo
pues eso es lo que pasó vale
only en su momento Ay no te atreves con
limón Ay no te atreves online eh que a
este pero así os lo puedes ir al acné no
te atreves a un debate con Lee que no me
atrevo no que el tío me está tocando los
huevos para que le dé lo que quiere
llega un momento que ya me los infla del
todo me vuelvo y el tío se va de
internet Hola Javi no había podido verte
en directo últimamente y ahora que te
encuentro por acá aprovecho para ponerte
el súper chat un abrazo un abrazo Lisa
Muchísimas gracias corazón se te quiere
que salió llorando del directo pero
Llorando me refiero literalmente podéis
verlo
llorando
llorando tío O sea tú te pones un [__]
año haciéndole vídeos tocando los
[__] a la gente diciendo cosas
feísimas y ahora te ponen en un debate y
te pones a llorar y cuelga la llamada
llorando y al día siguiente cuando subo
yo el debate me países que no lo suba a
mi canal que me pones un strike y me
pones el strike
O sea tú me estás tocando los huevos un
año utilizando contenido mío incluso que
había borrado de mi canal
y ahora cuando yo expongo el debate que
por fin te he dado en mi canal que es
donde va a tener repercusión me pone un
strike
anda hombre son dos iguales tío O sea a
cualquiera a cualquiera no hagáis caso
nunca cuando aparezca un justiciero o
cuando aparezcan gente que se esconde
detrás de multicuentas que se crean
porque no tienen [__] a decir las
cosas a la cara vale No hagáis caso
porque que sepáis que a cualquiera que
enfrente y que encare cuando yo quiera
lo pongo en su sitio siempre tío siempre
siempre y que por tanto tendrían algo de
razón pero sobre las críticas de alguien
que se está quejando de algo tú lo que
dices es esto habrá que ver cuando en
cualquier momento si se pulsa de
estardeos a gente que le haga una
crítica Dallas el día que el día que van
en alguien de tardeo porque critiquen a
Dallas sin faltarle respeto Por ejemplo
sin calumniar sin difamar ni nada de eso
una crítica vale algo contratales
vale fue expulsado de echardeos por
hablar mal de la plataforma públicamente
hipocresía Eso significa hipocresía
papito Es que no sabes lo que significa
procresía y las hacéis ustedes mismos
luego volveremos a
Así vas el vídeo a ver esperate esperate
esperate se supone que en un clic hagan
reverencia el rey está aquí
me pone un clic en el que yo estoy
diciendo veremos a ver veremos a ver qué
es lo que pasa el día que en estardeos
suban un vídeo criticando a Dallas
haciéndole una crítica que no falta el
respeto ni nada si lo echan si el día
que alguien haga una crítica a Dallas y
lo echan
Entonces pues no me parece era bien pues
no me parecerá que va acorde con lo que
ha prometido en esa plataforma sabes y
me pone luego otro clic en el que estoy
diciendo
se pulsa de echardeos a gente que le
haga una crítica a Dallas el día que el
día que van en alguien de tardeo porque
critiquen a Dallas sin faltarle al
respeto Por ejemplo sin calumniar sin
difamar ni nada de eso una crítica vale
algo contra Dale entonces ahí ya Sí
diremos oye
fue expulsado echar por hablar mal de la
plataforma públicamente
hipocresía Eso significa Pero porque la
hipocresía la hago yo o sea a ver estoy
diciendo que ya veremos a ver lo que
pasa el día que expulsen a alguien de
estardeo por criticar a Dallas que si lo
hace me parecería mal
y luego me pones un clip en el que estoy
mencionando que Alive o lip lo han
echado por hablar mal de la plataforma
y me pones un clic hipocresía Pero cuál
es la hipocresía
por favor estoy equivocado yo
no es que ni siquiera es manipular tesa
Es que esto es de esto de la guarda esto
ya es como siempre tío esto ya es como
todos como todos Cuál es la hipocresía
alguien me lo explica
alguien me la explica o sea vamos a ver
la hipocresía cuál es
he dicho veremos a ver el día
a ver he dicho en el en el clic que me
ha puesto veremos a ver qué pasa el día
que alguien haga un vídeo criticando a
Dallas en la plataforma de stardeo y lo
eches me parecería mal porque no iría
con lo que da las Ha prometido de la
plataforma O sea si tú estás diciendo
que se puede criticar que no hay censura
y que solo un juez puede quitar vídeo
Pues luego si te hacen una crítica ojo
cuidado si yo si yo veo que le hacen un
vídeo llamándole pedófilo maltratador
alguna burrada de esa y él lo quiere
borrar ahí lo veo lógico que lo borre
por mucho que sea contrario a lo que ha
prometido vale Pero si es una crítica
crítica
como las clases él por ejemplo
no lo vería bien si Dalas lo hace que no
sé si lo ha hecho a día de hoy no me
Costa pero si Dalas lo hace pues me
parece una [__] yo no lo haría si
estoy prometiendo libertad de expresión
a mí por ejemplo en mi chavalería.com
tenéis un hilo de Javier oliveira si me
queréis poner verde ahí me podéis poner
verde o sea aunque estéis ahí siendo
usuario me suda la [__] lo que pongáis
os lo digo ya vale a lo mejor coge algún
moderador Y te echas y me llama pedófilo
pero si me estás criticando me está
llamando hipócrita porque yo dije no sé
que me la suda O sea podéis os invito a
ponerle verde pero totalmente Iván
si Dalas lo hace Y borra alguien por Y
borra alguien o borra un vídeo porque lo
critica pues me parecerá mal pero porque
me se supone que es contradictorio a un
click en el que estoy diciendo Cali lo
han echado por por hablar de la
plataforma a mí me parece muy lógico que
lo echen de la plataforma si a los dos
días de crearse la plataforma y él es de
los primeros en entrar se pone a decir
que no se fiaría de meter la tarjeta de
crédito ahí hombre están insinuando algo
muy feo no
a tomar por culo de aquí no O sea vamos
a ver se supone que tú vienes al estreno
que tú vienes a eres de los primeros
creadores de la plataforma cuando la
plataforma está teniendo gastos se
supone que tú tienes que venir a
arrancar la plataforma
si tú arrancas la plataforma allá de
entrada animando a la gente que no
aporten los únicos ingresos que tiene la
plataforma en el principio
a ver a ver siguen mintiendo si yo entro
a un trabajo nuevo en un bar y me pongo
en la puerta del vara a decir Oye
estoy aquí trabajando pero no entréis eh
No entréis porque os vamos a escupir en
la comida
explícalo con Legos así lo entenderá no
pero es que luego me pone un clic
diciendo hipocresía Cuál es la
hipocresía para que yo creo que el
significado de hipocresía no les entra
en la cabeza y hipocresía sería que yo
hubiera dicho Me parece muy mal que
YouTube te tire los vídeos por difamar a
su Creador
y luego da la tire un vídeo porque lo
difaman y yo diga Me parece muy bien que
dar a los defienda
es que no he defendido en ningún momento
o sea lo primero que lo primero que en
ningún momento he defendió si Dalas ha
tirado un vídeo porque hayan hablado de
él
estamos hablando de que hablen de él y
lo que hizo leí fue perjudicar la
plataforma aparte no fue solo de las
tarjetas de crédito fueron más cosas no
Cuál es la hipocresía
Cuál es la hipocresía decía papito Es
que no sabes lo que significa hipocresía
y las seis de ustedes mismos luego
volveremos a retomar ese clip para ver
el contexto de lo que es la expulsión de
risa según lo que Javi explica aunque
como digo realmente dijo hace un año
cuando se expulsó a little lip que yo
creo que realmente
no tenía ningún sentido nada lo que
estaba diciendo ese chaval realmente lo
poco que he encontrado en vídeos
no está hablando del IP
Pero cuál es el problema
se refiere a risas risas babosas Quién
es
risa babosa quién es
vale No había mucho sentido lo que
estaba comentando en el click yo me
refiero que han echado de estardeo por
hablar mal de la plataforma a risas No
pero de ahí a que tenga la justificación
para expulsarse creo que entonces hay un
problema de comunicación desde la
plataforma porque lo que se dijo de esta
plataforma es que no estarían a nadie
salvo que un juez lo diga Ese es el
punto de lo que dijo la plataforma
cuando se creó y se lo toman a lo
literal vamos a ver evidentemente
evidentemente
si tú utilizas contenido de terceros en
estardeos o si tú
hablas mal de alguien en estardeos o
alguna cosa por el estilo no O que
insultes No te van a tirar el vídeo
hasta que venga un juez y le obligue a
tirarlo vale pero hombre
que yo no estoy de acuerdo eh que yo no
estoy de acuerdo pero yo creo que el
Dallas
si tú haces un vídeo llamándole
pedófilo maltratador y está burrada Yo
creo que el Galaxy machada de la
plataforma
hombre si le llamas eso yo si estoy de
acuerdo pero yo por ejemplo no estaría
de acuerdo en que echar a gente que le
critica yo por ejemplo vídeos como los
que le hace el turbo plan y toda esta
gente que haga yo lo dejaría que hiciera
lo que le saliera de los [__] yo lo
dejaría personalmente
que los creadores tendrían sí era por el
copyright también entiendo sí pero ahora
que tú tampoco le puedes exigir a
alguien que haga lo que quiera con su
página web
Libertad para hacer además que el pago
Además que lo del pago inseguro se lo
sacó de los [__] lo único que fallaba
es el tema de los términos y condiciones
que no avisaban de la pasarela de pago
era un tercero cualquier cosa sin ningún
tipo de penalización ni fallos Iván que
seguramente Nosotros hemos cometido mil
errores y hemos tenido aquí
actualizándolo y poniendo las cosas bien
sabes que son cosas que pasan
strike y que realmente dijeran lo que
dijeran se les quedaría sin embargo se
dijo en YouTube y se le expulsó de estar
Dios ni siquiera fue un contenido hecho
allí y sin embargo se les expulsa
Igualmente no existe sistema de strikes
alguno queremos convertirnos en unos
delincuentes y hacer peligrar
reclamando a mí este hombre
quiero recordar que estaba en beta
cuando Olivos Lee sí Pero qué es lo que
me está reclamando en este hombre que
llevamos tres minutos de vídeo qué es lo
que me está reclamando a mí este hombre
que sí Si es que me parece bien lo que
está diciendo O sea que te han prometido
que los vídeos únicamente tú puedes
decir lo que quieras y solamente te lo
quita un juez y que al lío only lo
echaron porque en YouTube dijo una cosa
de esta tarde pero es que no entiendo y
a mí que me vienes a reclamar Pues es
que me parece bueno a ver Me parece bien
no O sea yo entiendo que te echen de la
plataforma una plataforma que está en
fase Beta es que claro se pone a
compararlo con YouTube como si estardeo
tuviera el mismo alcance que yo tuve o
sabes lo que te digo
Yo sí echaría a alguien de mi plataforma
si está perjudicando la a nivel de
decirle a la gente que tiene problemas
con las tarjetas de crédito vamos a ver
si tú si la plataforma se mantiene de
las donaciones de la gente y tú te pones
a decir en tu canal de YouTube que la
que no metan la tarjeta de crédito como
que es peligroso no que vas a meter tu
tarjeta de crédito y te vas a robar
dinero o te vas a quedar 50 bancaria No
yo sí lo he hecho pero
no entiendo qué es lo que me está
reclamando a mí
Pero esto de creadores por contener algo
que pueda ser ilegal en nuestra
plataforma pero incluso aunque esto
pueda suceder a menos que nos obliga un
juez siempre mantendremos los canales de
los creadores activos lo siguiente una
cosa que decís que normalmente no es
nada cierta esa es que ahí la en el
anuncio de tardeo por lo menos que fuera
con letra pequeña tenía que haber puesto
para cumplir con su palabra A menos que
no lo diga un juez y abajo Haber puesto
en pequeñito y también a nuestro
criterio
porque sí que es verdad que ellos a su
criterio sacan los canales que por lo
que sea no les parece bien tenerlos ahí
como por ejemplo del salseo tío o sea yo
lo del salseo lo entiendo entiendo el
punto del salseo no es ninguna gimnasia
el punto del salseo es que es un
contenido que son gente que son nuevas y
es un contenido que el vídeo tiene dos
días de vida y luego se te va y tú estás
pagando un servidor que ahora mismo te
está costando el dinero seguramente O
sea no te puedes comparar con YouTube en
YouTube tú puedes subir un vídeo del
perro [__] y puedes subir 28 vídeos
de tu
nadando me entiende le da igual a
YouTube Los servidores que gastes me
entiende a echardeos ahora mismo no le
da igual los megas que tú gastes no
tienen el presupuesto ilimitado me
entiende Entonces yo entiendo que el
punto de no de no
de no aprobar el salseo va por ahí vale
pero tampoco o sea vamos a ver es de esa
restricción nos avisado al principio
Oye mira que en esta plataforma se puede
hacer de todo menos al seo y luego hay
canales de salseo o sea yo he visto en
estas de o canales de salseo De hecho yo
estoy soy seguido con mi cuenta en
canales de salseo
no tiene mucha lógica no sé cuál será el
criterio para aceptar a uno si a otros
no me entienden no sé si es que
dependerá de qué contenido de qué tipo
de salseo sea no lo sé porque de hecho
yo he visto vídeos de salseo entre los
que se están peleando con esto con los
que están echando me entiende entonces
pues tú tenías que metido una letra
pequeña que sea derecho de admisión saco
y meto aquí me sale el [__]
es algo como esto y cuando hay una
crítica digo una crítica evidentemente
si lo vas a difamar entendería lo echara
que te echaran desde la plataforma vale
lo primero sabéis lo que es difamar
venir que os lo explico como ahí indica
difamar es desacreditar a alguien de la
palabra o por escrito publicando algo
contra su buena opinión y fama o poner
algo en bajo concepto y estima o
divulgar me estás diciendo que
desacreditar a alguien porque está
haciendo algo mal por palabra por
escrito publicando entrar en contra de
su buena opinión es algo malo está
desacreditar a alguien porque esté
haciendo algo mal y rebajar esa fama
porque realmente la está [__] es algo
malo cuál es el problema de difamar creo
que vosotros estáis
cuál es el problema de difamar cuál es
el problema de difamar A ver cuando
nosotros no nos referimos a difamar
cuando nosotros nos referimos a difamar
públicamente y en todos los medios
difamar significa aparte de la RAE
bueno en la RAE tú lo puedes traducir
también te viene a decir lo mismo
difamar es hablar mal de alguien no
tiene por qué ser una difamación no
tiene por qué ser que tú estés hablando
mal de alguien Y que sea mentira pues
mucha gente entiende el concepto de
difamar como que es que tú estás
diciendo algo que no es verdad Me
entiendes o sea difamar en el momento
que tú estás diciendo algo malo de
alguien es difamar lo que pasa que
nosotros cuando nos referimos a
difamación sí que es verdad que
vulgarmente se utiliza difamar difamar
pero no yo en general se utiliza la
palabra difamar como como injuriar vale
No sé por qué pero está más normalizado
el término y es como más común vale
difamar
Yo creo que lo utiliza incluso los
mismos canales ellos se los he escuchado
yo muchas veces me está difamando me
estás difamando difamar es hablar mal de
alguien
Pero bueno Cuál es el punto fundiendo la
palabra bipamar con difamar con injurias
o calumnias es añadirle a esa descrédito
de esa persona una cosa que es un delito
como la injuria o la calumnia Pero si tú
estás informando y diciendo cosas con
toda la justificación y demás
desacreditando a una persona porque
realmente está engañando eso es la
palabra de difamar y difamar no es malo
lo malo es lo otro por tanto
yo no sé si tú pero literalmente muchas
de la gente le está injuriando o sea
estaban llamando estafa lo de cobrarle
dos euros a los chavales no sé si era 2
euros o uno no me acuerdo lo que tienes
que pagar para entrar no sé si era uno o
dos pero vamos da igual o sea en plan
que vale hijo que coja el diccionario y
que lo traduzcas y pongas la palabra que
tú quieras pero que se entiende
perfectamente a lo que me estoy
refiriendo que cada uno con 99 le
estaban llamando estafador chimpón
sigais diciendo que esta persona es que
está difamando y por tanto hay que
echarle desacreditar a alguien con
argumentos y razones no es malo por
favor hay moderadores
directo corrigiendo mi opinión
diciéndome lo que tengo que decir te
abre un canal de YouTube y opina tú lo
que te salga de la [__] de verdad yo
Perdona que te diga Pero si tienes a
gente que va a duchar a decirte que no
está de acuerdo contigo y te está
corrigiendo precisamente diciéndote que
esto que estás diciendo está mal a mí en
mi canal no me corrige nadie a mí en mi
canal no me corrige nadie al que le
guste lo que digo bien y al que no pues
se puede ir a tomar por culo te vas a un
canal penoso y escucharás algo que te
guste más a mí no me corrige nadie
el nombre de usuario y la contraseña de
esta cuenta de YouTube la tengo yo y es
mía y digo lo que me sale de la [__]
y Dios se libera ahora mismo de [__]
aquí y decir banear al chico y lo baneo
Por qué Porque la cuenta es mía no es
tuya
sin más puedo
Es que puedo hacerlo ahora bien Me hace
mucha gracia que coge el pavo y me
recorta haciendo un zoom [__] cabronazo
Pon el mensaje que me están poniendo a
ver porque lo estoy baneando porque yo
cuando baneo a alguien es que me está
tocando los huevos muy pocas veces he
dicho yo Iván banea de esa banea tiene
que ser que me haya tocado los huevos y
segura por más o menos por la manera en
la que estoy más o menos por lo que
estoy diciendo ahí en el vídeo me suena
a que sería el típico pesado que estaba
spameando algo para obligarme a decir
algo malo del Dallas o alguna cosa por
el estilo pero en plan Pesado en plan
malito como el de PDF del otro día en el
Canal del FJ
Yo sé mi derecho de [__] y banear en mi
canal a quien me dé la gana y a bloquear
en Twitter a quien quiera y tú no eres
nadie o sea vamos a ver este es mi
territorio
te abres un canal de YouTube pero claro
cuando estás haciendo subes porque no
quieres enseñar los mensajes qué opinas
tú lo que te salga de la [__] de verdad
yo Perdona que te diga Pero si tienes a
gente que va a duchar a decirte que no
está de acuerdo contigo y te está cuando
tenga ninguna obligación con la gente
que está en el chat
no tengo ninguna obligación con la gente
que están hecha
qué obligación tengo
Esto no es un sitio público
dar Muchísimas gracias Amigo esto no es
un sitio público Esto no es del Estado
Este es el canal de Javier oliveira
chingón
o sea esto no Esto no es un sitio
público que tú vengas aquí a exigirme
nada como si yo fuera un funcionario
corrigiendo precisamente diciéndote que
esto que estás diciendo está mal si lo
que tú quieres es que se banea la gente
y solo quieres la gente que te da la
razón como canal de críticas lo veo un
poco cortito cortito lo mismo eres tú
cortito lo mismo se te ve a ti
pero cortito cortito cortito que se te
ve vale como canal de crítica podrán
cortito no será cuando este canal de
crítica tiene 500.000 suscriptores Y tú
tienes 1000 entonces a lo mejor tan
cortito tan cortito tan cortito no soy
me entiendes mejor en un canal de
críticas es tener todos los puntos de
vista para poder intentar crear la mejor
conclusión posible al menos es lo que yo
creo yo En este
diciéndote que esto que estás diciendo
está mal si lo que tú quieres es que se
banea la gente y solo quieres la gente
que te da la razón Yo no quiero
solamente a la gente que me da la razón
lo que quito de michazón enfermitos como
canal de críticas lo veo un poco cortito
lo mejor en un canal de críticas es
tener todos los puntos de vista para
poder intentar crear la mejor conclusión
posible al menos es lo que yo creo la
mejor conclusión posible yo en este
extracto lo que me he encontrado Es que
creo Playlist un abrazo enorme Rey
Bienvenido a la familia que tú eres el
típico que quiere hacer las críticas a
los demás y a la mínima que viene uno
contra decirte le tienes que echar
porque no quieres que te critiquen a ti
pero vamos a ver Cachito de pan Tú te
crees que si yo tuviera algún problema
con alguien que me critica porque me da
miedo que alguien me lleve la contraria
no vaya a ser que me ponga Tú te crees
que yo a todos los quesitos fresco como
tú me pongo aquí a revisar los vídeos
tú tienes que si a mí me diera algún
miedo Si luego venís aquí tembláis Tú te
crees si a mí me diera algo que tu vídeo
ahora mismo si yo no lo miro no existe
en internet
si el vídeo Yo lo miro ahora mismo no
existe en internet tú te crees que si yo
tuviera algún problema y con alguno de
los que me criticais Qué miedo a darle
visibilidad
llamado lolito
55542 no vale lo mismo que un youtuber
con algo algo de relevancia porque en el
chat puede venir cualquiera con multi
cuenta a decir lo que se le ocurra pero
no es eso Héctor Muchísimas gracias por
el super chat es que me gustaría que
hubiera dejado la pantalla o sea si tú
vas a hacer una crítica vale [__] Mira
qué malo el Javi el usuario cabaneado
deja la pantalla completa y enséñame
todos los mensajes de su usuario A ver
por qué lo he baneado
si tú me haces un zoom estás manipulando
como todos los canales con los que te
juntas
otro de los argumentos que tiene para
desacreditar al lipo Live que a mí
realmente como digo este tipo creo que
no tenía ninguna razón en los argumentos
que estaba utilizando
O sea me está intentando corregir que yo
estoy desacreditando al líoli pero si
lioli nació desacreditado
Cacho de almendra
qué argumento
qué argumento mío está mal contra Live
on live
porque el mismo se contradecía con sus
propias palabras
Entonces qué [__] Entonces qué [__] me
está reclamando sabes lo que te pasa
pedazo de almendra que estás intentando
meter estardeos y no te ha salido y
cuando no te ha salido pues entonces
ahora eres un loco de la vida
literalmente
literalmente a mí lo que me hace de todo
esto de la banda de La banda del moco
despechados con estardeos es que se han
intentado meter vamos a ver la gente que
se registra en mi chavaleria.com son
seguidores de Javier oliveira no
por lógica no
la gente que se registra en estardeos
son seguidores del Dallas o estoy
flipando
si tú te has intentado crear contenido
en estardeos en vez de en YouTube en
Twitch en vimeo en el culo de mi [__]
madre es porque era fanático del Dallas
Y ahora estás despechado
y te están marcando Mi historia con
estar dedos tío o sea es que no hay más
si es que no hay más con esto [__] y
nos queda nos queda todavía en 25
minutos sin embargo nos encontramos a
Javi diciéndote que lo único que quieres
es que alguien te conteste para hacer 8
vídeos pero ojo Eso es lo que hemos
hecho todo siempre pero es que tú hueles
tú hueles por hacer exactamente lo mismo
que yo he hecho siempre
qué
porque al final ha tardado lo que estaba
buscando Desde hace dos o tres semanas y
mañana te vas a sacar 8000 que lo veo
lícito que lo hemos hecho todo cuando me
están empezando pero se te ve Se te ve
es que huele elif Ya lo hemos hablado
muchas veces luego lo siguiente que
criticas es que no huele lío o sea cuál
es la defensa aquí que está intentando
hacer que yo he buscado polémica para
crecer y he crecido
claro amigo Claro Lo que pasa que hay
algunos que se le ven más y hay otro que
se le ven menos y hay otro que lo hacen
de manera más orgánica
y hay algunos que lo hacen de manera muy
descarada escameando y haciendo
guarradas cuando tú lo haces de manera
no orgánica y descarada pues da asco y
Echa para atrás a la gente cosas como
esta no son críticas
es que una crítica puede ser que se cae
mucho la [__] página Es que le estoy
escribiendo al al soporte y no me
contesta ostia es que el canal una
crítica es una crítica Alejandro Muchas
gracias pero decir a tus seguidores de
que me perdí papi estamos empezando Rey
No te preocupes que son los que se
supone que te tienes que llevar
estardero que no pondrías tu tarjeta de
pago está claro que en el caso del iPod
VIP el mismo dijo que la crítica de lo
que deberías haber dicho en este punto
es que decir que la página no era segura
y sin embargo luego sí lo era cuál es el
problema con el click que acabo de que
acaba de poner sobre mí
o sea cuál es el problema con el clic
que acaba de poner sobre mí por favor
podéis avisarme de lo que veáis eh o sea
vamos a ver en el clip he dicho que es
una crítica por ejemplo sería lo que yo
le he hecho a chardeón Oye no me parece
profesional que pongas un gore como
método de antipiratería Oye no me parece
profesional que le contestes a un hombre
que tiene problema de dicción Y que
cuando vaya al logopeda que vuelva O sea
no me esos son críticas Oye podrías
cambiar el logotipo por favor que es un
poco feo pero el que tú cojas a los tres
días de estar la fase beta y decir que
tú no te fiarías de meter ahí porque es
ilegal y mandas a la gente a meterse en
la página del consumidor a mandarle una
inspección a estardeos eso no son
críticas o sea cuál es Cuál es el cuál
es el problema con el clic que me acaba
de poner Porque si yo de acuerdo con el
clic que me ha puesto ahí
vale es decir ese es el error que al
parecer creo que cometió como digo yo no
estoy muy puesto en este caso y tampoco
me interesa
este hombre
se defender a nadie la historia es que
tú decir que no pondrías la tarjeta de
pago pues hombre sí que es una crítica
realmente Por ejemplo yo te puedo decir
que a día de hoy recomiendo que la gente
no Ponga su tarjeta en estadios Sí ahora
qué te han echado pero si estuviera
dentro estarías diciéndole hasta tu
padre que ponga la tarjeta espabilado
yo a día de hoy no pues entonces tú no
eso no es una crítica que la pueda ser
alguien que esté dentro de una
plataforma de un trabajo de una
plataforma O sea que no no eso no es una
crítica tú estás insinuando
qué avala a este señor para esta clase
magistral es que no sé es que llevamos
casi siete minutos del vídeo
y todavía no entiendo qué es lo que me
está reclamando A ver háblame a mí qué
es lo que te pareció mal de mí lo
primero no es porque crea que la página
no es seguro que vayan a hacer algo con
sus tarjetas no es porque creo que si tú
vas a meter tu tarjeta para pagar como
creador en estar Dios te falta unas
buenas políticas de compra y
devoluciones que no existen dentro de la
página segundo te falta una buena ley de
protección de datos sobre qué va a pasar
con los datos de lo que hagas dentro de
esa página que tampoco existe y si no
fíjate a ver dónde están los datos
identificativos de este responsable de
los datos webs que como pone debajo
tiene que identificarse según la ley y
luego verás que los términos y
condiciones son en el aviso legal porque
es el mismo texto dos veces pone por
favor le rogamos la detenidamente la
política de privacidad de nuestra web
cuyo enlace se encuentra a pie de página
junto al presente aviso legal puedes
buscarlo no existe y tampoco va a haber
unos buenos términos y condiciones que
te expliquen porque
reclamando a mí este hombre que no tengo
ni [__] idea de decir la página está
bien hecha los términos y si no también
o sea yo sé que Iván los términos de la
página nuestra los has actualizado siete
veces porque se me ha olvidado poner
esto se me ha olvidado poner otro [__]
que esto hay que arreglarlo así Pero qué
es lo que me está reclamando a mí este
hombre
pero el vídeo para mí o espaldas
Pero qué es lo que me está reclamando a
mí que la página no tiene término Bueno
qué quiere que lo haga Fran se viene
vídeo muy pronto a Javier oliveira ya no
es el rey del salseo Fran un beso enorme
vaya clic que me hiciste allí aquí
comerme 15 minutos cabronazo
habrás visto hoy en la radio No allí en
la cadena ser no Pero cuál es este vídeo
para quién va O sea que es lo que me
está reclamando a mí porque este se me
parece al canitidillero que me reclama
cosas que son del Dallas como si yo
tuviera que saber
que estás pagando porque tú dices que es
por entrar con una calidad mínima y
luego te dicen que no quieren ciertos
tipos de contenido de lo cual no te
informan antes del pago con lo cual si
tú pagas por algo para acceder te dice
no solamente necesitas que tengas una
calidad mínima para subir el vídeo Y
entonces seguramente lo miraremos y tal
y todo bien y sin embargo luego te dicen
Oye que no eh Es que este tipo de
contenido Gameplays con una carita al
lado no se quieren Oye no que es que el
tema de salseos coge y decae entonces es
que no entiendo qué es lo que me está
este es el pedazo de vídeo llevamos
medio vídeo y qué es lo que Pero qué es
lo que me está reclamando a mí a ver de
ser así qué queréis mi opinión sobre
esto que se pidan dos euros que luego
los pierdes
pero no lo entiendo Cuál es la opinión
que se piden dos euros hijo mío si no
tienes dos euros si no tienes dos euros
para iniciar un proyecto te va a ir en
la vida muy chungo son dos euros vale o
sea chingón si no tienes dos euros para
iniciar un proyecto no creo que tengas
para el internet no creo que tengas para
el ordenador no creo que tengas para el
micro o sea si no tienes dos euros para
el tema pues no creo que tengas para
nada
eso para empezar que no soy el dueño de
estardeo que me está reclamando a mí que
qué quiere mi opinión sobre esto es lo
que me está pidiendo Pues a ver mi
opinión sobre esto es que en muchas
ocasiones cuando tú vas a echar
currículum a los trabajos cuando tú
haces un casting para actor cuando tú
haces un casting para música muchas
veces inviertes un dinero que pierdes
porque no te cogen porque no le gustas
pero así de veces así debe ser yo para
un casting de gran hermano tuve que
viajar a Madrid y no me cogieron un
casting que llegue a casi al penúltimo
en la vida en la vida Sabes pero es que
de hecho creo que en vimeo y en esta
plataforma
te en vimeo y en esa plataforma te piden
pasta también para que te registres y
demás no pero por qué no no hacen todo
esta campaña contra vimeo para que
cambie vimeo que es así que lleva muchos
años
es normal Algo que hablaremos de todas
formas de lo que dijiste después para
defender a estar Dios pero sin embargo
ni Facebook ni YouTube tuvieron tantas
críticas cuando comenzaron lo hacen por
Dallas no más así funciona la página que
deje de hacer una pataleta
todo esto lo que tendrían que hacerlo
antes
esta cosa pero ni que la página lo
hubiera creado Yo es que está ahí el
sellado me capturas vino a la página
aquí no tiene esto y mira aquí no tiene
esto y vivir
en paz que yo no voy a cambiar la página
colega
Pues qué te parece normal que la gente
vaya pagando por cosas y luego les digan
que Oye no Perdona que es que no cumple
con lo que nosotros buscamos sí
perfectamente sí por supuestísimo que sí
pero clarísimamente que sí
Por supuesto que sí así funcionan los
trabajos
cuando tú vas por todo el centro de
Sevilla entregando currículum por la
calle sierpe no te pagan los folios y
las fotocopias todos los que no te cojan
y cuando a ti te llaman de una
entrevista de trabajo y tienes que ir
y gastas dinero en ducharte
y te compras una camiseta para ir a la
entrevista y el autobús o el taxi lo que
coja luego no te lo devuelven si no te
llaman para el trabajo porque no le
gustas
es la vida amigo
y tú vendes pipas con respecto a esto
después de pagar habérmelo dicho antes y
no hubiera subido ese tipo de contenido
Ah claro perfecto por lo menos estarías
en razón de decirme no es que este tipo
de contenido no se quiere porque ya te
lo avisamos pero si en este caso no me
lo has avisado te quedas con mi dinero Y
encima me dices que no hay política de
devoluciones porque tú estás cumpliendo
el qué la única pega que no entiendo de
lo que me está diciendo a mí a ver la
insinuación de League of Leave si es que
estamos hablando de líos Lee se supone
no la la insinuación del ioli era que
era peligroso poner ahí el número de la
tarjeta de crédito como si tú al poner
la tarjeta de crédito se te fuera a
chupar el dinero de la cuenta o algo por
el estilo me entendéis o que los datos
no estaban seguros porque se iban a
filtrar sabéis todo el mundo iba a tener
tu número de tarjeta de crédito
es que no sé no entiendo que lo que me
está reclamando Es que llevamos 8
minutos y medio que le veo que no le
pongas un comunicado diciéndole que por
la cantidad de sus vídeos Ponle un
comunicado y dilecúchame que te he hecho
porque es que estás hablando o sea la
única pega que le ves realmente es eso y
lo de que solamente lo borraremos si un
juez nos obliga o todo esto jamás
eliminaremos un canal una vez seas
creador en la plataforma está reclamando
a mí
O sea me está reclamando a mí
a ver esperate que no entiendo la
crítica O sea que está crítica no va no
va a mí es que esta crítica va al Dallas
O sea me está reclamando a mí el qué que
lo o sea ahora acaba de poner un clip
donde yo digo lo único que me parece lo
único que no me parece bien No lo único
que me parece lo peor que me parece es
que no le mande un comunicado diciéndole
escuchame te hecho porque te tengo que
echar porque no me gusta esto Estoy
hecho no
y que me está poniendo aquí otra vez el
clic de lo de que los vídeos solo le
echara un juez la forma tu canal siempre
es y será tuyo para siempre estardeos
está y siempre estará Dedicado para
creadores y pelearemos por vuestros
derechos de expresaros artísticamente
como os venga sin tener que estar
cortando vuestras libertades prestardeos
jamás eliminaremos vídeos por motivos
absurdos Así que tus vídeos siempre
estarán seguros en la plataforma por
siempre es el único problema que veías
verdad que luego digan una cosa y luego
hagan otra la cuenta del carnetillero
que es que me lo han mandado la captura
de pantalla antes de iniciar directo la
cuenta del canetillero que todo el mundo
tiene sospecha de quién es evidentemente
pero fijaros el nivel que pena porque en
realidad yo lo cojo como una cuenta de
humor no
ha puesto un tweet compartiendo estos
vídeos diciendo que me ha destrozado
lingüísticamente educadamente
maravilloso fíjate tú para defender a
los que a los que tiene que defender a
la gente que está recurriendo la persona
que está en esa cuenta
está manipulando demasiado pero no es
que no se trata de que esté manipulando
no O sea si yo entiendo que Ay es que tú
[__] si me ha cogido la RAE para la
palabra difamar Pues a lo mejor para
para lo de que solamente te Lima en te
eliminaremos los vídeos si viene un juez
y los elimina Pues también se lo ha
tomado los literal vale
claro a ver ahí en la narración de
saludos churra que final tuvo Liv fue
hace un año un beso caro Muchas gracias
Karime dice el canitillero haciendo eso
no te creo abuelo Karime el canitidieron
Yo tengo mi sospecha de quién es vamos
yo no tengo sospechas yo no tengo
clarísimo Lo que pasa que son sospechas
porque no tengo manera de mostrarlo pero
vamos una cuenta que nada más que
retuitea piropos a una persona y retutea
insultó a Javi adala y además de esa
manera no y diciendo que a un youtuber
solo lo criticamos porque estamos a ver
por favor
pero qué lástima tener que recurrir a
esta gente
para intentar reclutarlo para que te
defienda y es lo que te queda en
internet no
maravilloso que siga con su misión el
canitillero pero que hombre que el
canetillero lo que pasa es que lo que
intentáis como desacreditarme para que
el día que yo tenga que contar algo o es
poner algo o lo que sea como que yo no
se cree que se cree que en su mente
reclutado esta gente yo no voy a tener
que debilidad no no vale lo que dices
Javi No vale eso
pero es que no entiendo lo que me está
apoyando hombre Me está poniendo un clic
de que elixi dice que solo le echará un
juez que no van a banear canales por
estupideces bueno a ver a mí el que te
pongas a decir que la plataforma es
insegura para meter tu tarjeta de
crédito que son los únicos ingresos que
genera la plataforma Pues en esos
momentos no Pues a mí no me parece una
estupidez pero es que no entiendo Pues
ve al dueño de la página y se lo reclama
pero es que de todas maneras que tampoco
ni siquiera tienes para es que ni
siquiera puedes ir a reclamarselo al
dueño de la página es que el dueño de la
página hace con su página lo que quiera
me entendéis
esto como YouTube yo lo he dicho un
montón de veces YouTube nos toca mucho
los [__] que si los vídeos
monetizados que si no sé qué que si no
sé cuánto
el día que yo tuve le apetezca no nos
tiene firmado un contrato en plan que
somos autónomos el día que yo tuve de
repente o sea yo tuve comparte sus
ingresos con los creadores Porque le da
la gana No hay ninguna obligación el día
que yo tuve de repente la semana que
viene se le cruce el que diga que aquí
no se monetizan los vídeos que quiere el
que quiera subir vídeos lo suba pero que
aquí no se monetiza como Facebook
cada uno hace con su plataforma lo que
quieres no es no es un ayuntamiento O
sea estardeos no es la oficina del inem
echardeos no es un sitio público donde
tú puedas reclamar
me entendéis siempre que se amparen en
cosas legales
tú no ves ningún problema verdad
hipocresía Eso significa hipocresía es
que no sabe lo que significa porque
decía y las hacéis ustedes mismos como
digo el problema es que yo me he quejado
como usuario de la plataforma y a mí
absolutamente nadie me atendió y cuando
subí un vídeo quejándome del tema a ver
si alguien respondía sucedió va y me
bloquea Pero tú no ves ningún problema
con esta plataforma y que solo son
malitos y enfermos los que vienen a
quejarse verdad puedes decirme algo
sobre lo mío a ver si es que es verdad
y lo suyo que [__] es lo que es
y lo suyo que es
Alguien sabe que es lo suyo a ver si le
podemos decir algo sobre lo suyo
su ceo me bloqueó
Pero porque me está pero porque me está
diciendo a mí que el habla pero y cuál
es la crítica hacia mí que no la
entiendo
creo que él era el que no hablaba bien
No
a él era el de la adicción
él era el que no hablaba bien
hombre si dijo que difamar está bien
Imagínate esto el vídeo que hizo pero
pero lo suyo cuál es
Alguien sabe algo sobre lo suyo por lo
visto lo suyo es muy popular
puedo verte tú a saber a ver es que esta
gente tienen otros otra mentalidad y
otra manera de pensar completamente
diferente
entienden las cosas de otra manera
lo que me sorprende es que hay gente
incluso siempre interesada en buscar
hasta el contenido que es de pago que
ponen solo para miembro y sacarlo a la
luz y verlo para criticarlo no al final
ni me molesto como
sabes que me habían dicho que era otro
pero lo ha puesto para miembros mira
como ves la gente Busca el contenido
para miembros habla de él y lo critica O
es que también te tengo que poner Las
capturas en las que has hablado del
vídeo que ha puesto Dalas en privado
Precisamente en estar de os hablando
sobre
Espera espera que yo vea lo que estoy
diciendo aquí
es verdad Claro a mí lo que me sorprende
es que hay gente incluso siempre
interesada en buscar hasta el contenido
que es de pago que ponen solo para
miembro y sacarlo a la luz y verlo para
criticarlo no al final Espera espera que
yo vea el vídeo completo porque
me extraña que yo esté criticando Hoy es
el día
me dijeron que aquí podía ver el show de
Bob Esponja es cierto estoy buscando a
Calamardo Pero eres Natalia de verdad
Hoy es el día Natalia vas a volver
conmigo tiene peores argumentos que
gervasio
[__] Qué bueno tío
gervasio tío Porque YouTube me
recomienda directos de la mascota de
Dallas XD Gracias José por el dinero
imagínate no llamarles malito
iba imagínate no llamarles malito tío
grande José
muy estable José
hay ese vídeo era un vídeo que grabé que
no era dinero que no era directo no que
no era que no era directo no no era
directo era un vídeo de estardeos contra
el salseo este
Este
vale
vamos a buscar la palabra contenido de
pago
y vamos a verlo unos segundos antes vale
antes si no hay anunciantes es como algo
a lo personal No si a ti la plataforma
no te va bien y te parece una [__] lo
que allí se sube pues no lo veas y ya
está No a mí lo que me sorprende es que
hay gente incluso siempre interesada en
buscar hasta el contenido que es de pago
que pone solo para miembro y sacarlo a
la luz y verlo para criticarlo no al
final no pero bueno Me imagino que
dependerá de cada uno acortado espérate
ha cortado el vídeo Espérate un momento
un beso Alonso Rey A ver un momento un
momento verdad es que hay gente incluso
siempre interesada en buscar hasta el
contenido que es de pago que ponen solo
para miembro y sacarlo a la luz y verlo
para criticarlo no al final
ahí ya está No a mí lo que me sorprende
es que hay gente incluso siempre
interesada en buscar hasta el contenido
que es de pago que ponen solo para
miembro y sacarlo a la luz y verlo para
criticarlo no al final no pero bueno Me
imagino que depende lo que estoy
criticando aquí desde casi un minuto
antes es la ímpetu de la gente que se
supone que odian tantísimo a Dallas Y
esa misma gente están pendientes literal
de las estadísticas de la página de si
tiene anunciantes o no lo tiene de aquí
en este aquí no echan y luego Cuando
sube un vídeo que es de pago
se las apañan para [__] el vídeo
subirlo publicarlo o sea sacarlo a la
luz publicarlo no [__] un vídeo de pago
verlo porque tú tienes un canal de
YouTube o tienes un medio de
comunicación y tienes Que tal No no no
sacarlo a la luz para criticarlo para
insultarlo al Dalas para ponerle pegas o
lo que sea vale o sea no cómo voy a
criticar yo que tú veas un vídeo de pago
para cogerlo y criticarlo O sea no tiene
sentido ninguno si tú tienes un canal de
salseo y tú creas contenido en base a
las polémicas o la críticas si hay un
vídeo potente y viral si es contenido de
pago Pues tú lo pagas lo ves y luego lo
comentas vale pero aquí lo que estoy
criticando es que Están malitos que
están se supone que odian al Dallas O
sea hay vídeos esta gente que critiquen
cosas del Dallas que yo ni sé tío y ha
sido mi colega
ha sido mi colega y esta gente sabían
cosas que yo no sé o sea yo me puedo ver
la polémica cuando haissenger cuando
Greg cuando Ari cuando lo sé pero de
repente te sacan polémica de lo de la
inmortalidad de lo de la Reina Isabel de
lo de los que son cosas que es que solo
podéis vivir por darlas y es lo que
estoy comentando aquí si tú te vienes
Aquí más o menos un minuto antes está
pagando o no está pagando a la gente que
contrata me dice está pagando no está
pagando la gente es que yo no
se me escapa la vigilancia que tiene
Dallas por parte de vuestras a mí se me
escapa me entiende Pero yo no estoy
criticando Aquí vamos a ver cómo voy a
criticar que se critique si tú tienes un
canal de salseo como el mío Cómo voy a
criticar que se critique un contenido
que es de lo peor es que también te cae
a ti Solo porque tienen cordialidad son
muy obsesionados ni siquiera das un mil
millones de años o sea cada uno tenemos
nuestro trabajo y nuestras movidas Y
ninguno nos hemos faltado respeto en
ningún momento hasta donde yo sé
Y es que a mí mientras que el chaval no
me lo falte yo no voy a atacar a mí si
alguien me ataca pues se las ve conmigo
tiene miedo a nadie pero es que el
chaval a mí no me ataca y El chaval
conmigo se ha portado bien y cuando
hemos ido colega Pues chaval os hago un
portado como un colega bueno simplemente
pues yo que sé hay cosas que a lo mejor
no estoy de acuerdo con él hay cosas que
no estoy de acuerdo con él y la digo yo
creo que las digo o sea yo creo que lo
digo ahora aquí No vais a ver hate
aquí solamente Vais a ver que me pongo
un poquito más tal cuando alguien me
toca las pelotas entiende Pero
que no sé pero es que aparte una cosa
que una cosa es esa y otra cosa que me
están reclamando a mí aquí cosas de
estardeo
O sea qué es lo que me está reclamando a
mí el chico Porque el vídeo ya va a
terminar el vídeo ya le queda menos de
la mitad
va ni me molesto
claro es que me habían dicho que era
otro pero lo ha puesto para miembros
mira como ves la gente Busca el
contenido para miembros habla de él y lo
que significa Busca el contenido para
miembros habla de él y lo critica pero
no está pendiente vigilándole de todos
sus movimientos de si hay alguien que
filtra una conversación suya un email
suyo Me sorprende la vigilancia
simplemente eso me sorprende la
vigilancia que tú para que para hablar
de un tema pagues y lo vea me parece
lógico
pero que tú pagues para [__] el vídeo y
filtrarlo en YouTube o filtrarlo en
Twitter para que todo el mundo lo vea y
le ponga pegas pues hombre me parece ser
un poco malito que también te tengo que
poner Las capturas en las que has
hablado del vídeo que ha puesto Dalas en
privado Precisamente en esta tarde os
hablando sobre la Ari y la infidelidad O
es que tú no has comentado de ello pero
a mí cada vez que abro Twitter me
aparece aquí a la derechita en tendencia
estardeos Dalas Dalas estardeos no y
siendo tu youtuber de críticas como si
te aparecen todas las semanas en
polémica no tenemos un videíto a la
semana no si esto lo dijiste tú no una
semana en tendencia O sea tú
Espera espera Espera
que abro Twitter me aparece aquí a la
derechita en tendencia estardeos Dalas
Dalas y estardeos no y siendo tu
youtuber de críticas como si te aparece
Todas las semanas en polémica no tenemos
un videito a la semana no
Jajaja muy serio eh muy sentido el
muchacho eh
A ver creo que me está reclamando que si
Dalas me aparece todo Ay qué muy lindo
[Música]
que me está reclamando creo que como
siendo yo un youtuber de polémicas y de
críticas si me aparece todos los días en
tendencia como no tenemos como mínimo
un videíto a la semana literalmente creo
que tenemos más de un videíto a la
semana sobre Dallas a ver vamos a ver
Javi el canijo
oliverga anciano perrito de Dallas novio
de Dallas perrito faldero son los apodos
que te da la Wikipedia de YouTube pero
seguro que lo dicen porque están todos
malicios
tú estás muy muy muy enferma desde hace
tres años pero desde hace tres años eres
del foro cotidiano o sea eres usuaria de
un foro que se dedica a acosar a las
personas al nivel al nivel de cuando
sale una influencer que os cae mal
Llamar a su veterinario para ver si es
verdad que la van a operar ahí porque
está pidiendo donaciones para operarlo
Ese es el nivel del foro cotidiano pero
fíjate que sin embargo no se os ocurre
Llamar a la veterinaria de marlos a ver
para avisarla de que de que dónde dónde
le veía ella donde no veía ella las
mismas manchas y donde no veía ella
las mismas cicatrices a la demarlo a la
veterinaria de marlos no la llamaba ahí
a esa no pero a la de Ay es que no me
acuerdo cómo se llamaba
Ay que no me acuerdo cómo se llamaba la
la chica esta una influencer de
Instagram que pidió dinero para
[Música]
pidió dinero para operar a su gato creo
que era y se pusieron esta gente la
pixie y bueno toda su calaña no
a llamar a averiguaron al veterinario en
donde se iba a operar el animal para ver
si era verdad que costaba eso tío o sea
una enfermedad tremenda pixi Muchas
gracias por los 10 euros me sorprende
que estés aquí después de casi cuatro
años
me sorprende que estés aquí tragándote
todos mis directos sean de los temas que
sea porque el otro día creo que me
insultó en en telesanseo no
el otro día pics si no apareció también
y además que me acuerdo de su de su
nombre y su Avatar porque creo que le
dedicamos un vídeo o la retama de batir
no me acuerdo
No no es la más fiel ni de coña Iván o
sea ni de coña pero está hecha y bueno
los gorgonas ve todos los directos míos
todos los vídeos míos desde hace años
todos gracias por el dinerito Para
apoyar a alguien que odias pixie Gracias
por tus diez pavitos que eres más fan de
Javi que cualquiera de los aps de aquí a
ver mi trabajo es entretener Vale mi
trabajo es entretener
a mí lo que piense pixie lo que piense
El vendedor de pipas y lo que piense
quien sea me da igual a mí me da igual
que me quieran o que me odien siempre
que no intervengan en la vida personal a
mí que pics si me ponga eso me sirve me
entendéis Hoy es el día
Dallas llamó tontos a los que decían que
Jason iba borracho no le dijiste nada
por llamarte tonto indirectamente Por
qué será XD la gimnasia la gimnasia eh
el nivel de esos insultos un Bot lo
haría mejor pero Espera espera a ver
termino con pixie y ahora le contesto
este
la pixi que diga lo que quiera o sea
mientras que en otras pases la vida
personal a la vida real como han hecho
en su foro en un montón de ocasiones Ok
en su foro pixie aparte de lo que han
hecho con las veterinarias de los
influencias y demás en el foro
cotidiando son delincuentes o sea
literalmente son delincuentes vale
han filtrado Mi dirección se han puesto
a insultar y a difamar a mi mujer
diciendo que era una gorda y una cerda
porque estaba embarazada simplemente se
han puesto acusarme de delitos se han
puesto a filtrar fotografías de gente
anónima de donde yo trabajaba en la
fábrica que yo trabajaba
yo no soy del foro cotilleando Mi nombre
es por un ratón de los dibujos crees
posible que haya otros pixies si lo
afirmas Demuéstralo ahora mismo pixie
interrumpo el directo y me voy a poner a
buscar tu cuenta de cotidiano ahora
mismísimo porque la verdad seguro que
estoy equivocado Porque sinceramente no
das indicios para nada pero si llevas
aquí cuatro años pixie si el otro día lo
hicimos cariño entonces que el otro día
me metí aquí en el YouTube estudio y
puse tu nombre y aparece en tus
comentarios de 2019 y eres del foro
cotidiano
tú crees literalmente que porque me
hayas dado 15 pavos voy a [__] ahora
voy a parar el directo y hace eso que ya
lo hicimos el otro día corazón pero a lo
que iba pixie que me parece Guay
mientras que no sigáis filtrando Mi
dirección fotos de los niños fotos de la
gente que anónima de mi barrio mientras
que no cometáis delitos en la vida real
Ok y tu opinión perro de Dallas perfecto
creo que ni siquiera creo que ni
siquiera le debo nada a Dallas De nada
de lo que tengo o sea que payasada mira
punto número uno lo de perro de Dallas
es una imagen que quieren crear la gente
que son del entorno de los enemigos de
Dallas como para quitar validez a mis
opiniones y incluso las de él no pero
pixy que me parece igual porque mira
estás aquí y yo haga las horas de
directo que haga tú gorgona y demás
estáis aquí en el canal que os da
vidilla en el canal que os entretiene
ya te aseguro yo pixi que no os pegáis
tantas horas ni de coñas ni en el Canal
de wismichu ni en el Canal de ninguna de
las personas a las que defendéis
por qué porque os aburren os divierte el
canijo muchas gracias por tu super chat
y al chico este el que me ha dicho
heisenwold fíjate tú la gimnasia fíjate
tú la gimnasia o sea como yo he dicho
que no me voy a meter con Dallas y que
no voy a atacar a Dallas
porque
Dalas a mí no me ataca que el día que a
mí me ataque Pues si se pasa de la red
pues se verá conmigo igual cualquier
otro sabes pero si El chaval a mí me
tiene respeto yo siempre lo voy a tratar
él con respeto me entendéis pues la
gimnasia a la que él ha llegado es que
bueno Dalas a ti no te ha insultado Pero
ha llamado tontos a todos los que han
dicho quejéis en boliva borracho
José Luis un beso Entonces
indirectamente te ha llamado tonto a ti
enfadate con él
Mira por eso mismo una vez Dalas me
escribió por WhatsApp
hará unos cuantos de meses
Ay pero no me acuerdo con qué tema fue
no me acuerdo con qué tema fue fijaros
son tus mejores fans churra a mí de
verdad el propósito mío es crear
sensaciones en la gente hay gente que me
quiere gente que me odia pero son fieles
y no muero me entendéis porque estabais
diciendo en 2019 que era mi final
una vez no me acuerdo con qué tema fue
que Dallas me era un tema más o menos
así que Dalas
había hecho un vídeo
criticando a la gente que había dado no
sé qué opinión sobre un tema y que
entonces la gente le empezó a poner en
Twitter Oye te han metido con Javi
indirectamente Porque Javi también ha
opinaba así como lo que ha dicho este
chaval y el dala me escribe me dijo Javi
No sé qué has dicho sobre este tema tío
pero que sepas que lo que he dicho en mi
vídeo no era por ti donde está la prueba
de que la pizza del foro soy yo repito
Demuéstralo tranquilo que paso muchas
otras horas haciendo cosas guapas que me
hacen ganar dinero coma punto Deja que
estos ratos me ría de ti literalmente
forera tío literalmente Muchas gracias
literalmente
forera tío literalmente en forera os
acordáis cuando la forera decían este
tipo de cosas mira
la foreras son personas
[__] amargadas de [__] que tienen
envidias de las personas que critican
porque me critican a mí critican tienen
una obsesión que te caga con Lorena con
mi mujer la ponían de fea gorda a Lorena
eh
sois personas que en verdad tenéis
complejo con vuestro físico Con vuestro
trabajo estáis frustrada porque no
tenéis la vida que queréis no soy
felices ni siquiera tenéis la pareja que
llena entonces arremetéis contra la
gente que sí son felices
forenísima total O sea no ha dado
indicios para nada eh con este super
chat Pero bueno gracias pixi a ver
estábamos hablando del vídeo diario no
el vídeo semanal de Dallas no que nos
vamos
que nos vamos
que nos vamos del tema a ver este el de
La pipa Vamos hasta aquí Toda la noche
tío este hombre Me estaba echando en
cara que si Dalas estaba en tendencias
tantas veces Cómo es que yo no hacía un
vídeo semanal de Dallas
un beso negro Muchísimas gracias dice
qué hay después del león blanco Javi el
león de los pelos negros y gordos y
rizados
a esta hora puedo eh a esta hora puedo
a esta hora puedo
escúchame que por qué no hay vídeos
semanal sobre Dallas a ver vamos a ver
Dallas
Dalas
Aunque Dallas no lo diga por ti Eso no
tiene nada que ver criticó tu opinión
con calificativos insultantes pero como
es Dallas No pasa nada XD
esa parte Muchas gracias profesor por
tanto entretenimiento y saludos pixie de
parte de Mr jeans a que no superas tus
10 pavos
encima la tiesa sabes aquí de 10 euritos
eh Por lo tanto dinero no gana piscis
tanto dinero no ganas Dallas
Dallas
aquí llegamos al mes
no he contado los vídeos pero cuántos
vídeos de Dallas hemos visto en un mes
más de 10 a lo mejor solo en Javier
canijo sin contar los que hay en el
oliveto y tal que es lo que me estáis
siguiendo Pues claro que hay un vídeo
Claro que casi todas las semanas hay
vídeos de Dallas
es una forera y encima tiesa la tía si
esto lo dijiste tú no una semana en
tendencia O sea tú youtuber de polémica
y de crítica una semana en tendencia que
da la expone la condena de wismichu que
da las habla de lo del charrolé y toda
la [__] esta y tú la has hecho ni un
[__] vídeo en toda la semana claro
que me está diciendo este hombre Me
estáis siguiendo que yo no haga un vídeo
de Dallas a la semana pero si es que
literalmente sí que se hace Pero bueno
donde estuvisteis todos cuando fue
tendencia Dallas durante una semana
también porque la ex novia fue Antena 3
donde le estás exigiendo eso a todos los
canales de salseo de crítica
que no sacaron vídeo porque no les
interesó ese vídeo es el que tenga
wismichu le dices a la gente que tienen
que hablar de ellos sin embargo Si la
gente estamos criticando unas actitudes
y un problema que hay con estardeos Aquí
el problema son los haters penosos hay
que verlas es que sinceramente me la
suda muchísimo lo que esté pasando en
estadios no es viral yo puedo hacer el
otro día un vídeo hablando ya en general
sobre todo lo de tarde pero cada día
a ver esos canales que solamente canales
que sobrevivan de dala Pues sí pero a mí
sinceramente de 30 vídeos que hago al
día
lo primero voy cogiendo lo que va dando
más rentabilidad pero a mí sinceramente
han echado a rizar
qué [__] a ti que te han echado de tarde
También ni siquiera sé quién eres ni
siquiera sé lo que te ha pasado
lo del gore se habló por qué porque se
metió Luis ardo de por medio Porque
Turbo blah sabes Pero cuál es el
problema
o sea me está diciendo que por qué no
saco vídeos semanal sobre darlas pero en
contra dirías que haces para un recorte
sobre diciendo que es tarde no quieres
al seos las vueltas mentales que le das
para intentar defenderlo pero el tema de
canales
para intentar defenderlo o sea es que
esta gente llaman defensa a todo lo que
no sea
enfadarme insultarme o alguna cosa por
el estilo Qué vuelta le estoy dando Qué
vuelta mental es si yo ya le escuchaba a
Dalas en un par de ocasiones decir que
el presupuesto no le da para tirar la
capacidad de la página vale la capacidad
la que tú no tienes vale tienes mucha
capacidad pero sin nada adentro
Si tú no entiendes lo que es la
capacidad y que eso vale dinero los
megas la ocupación vale No es ilimitado
hay que pagarlo Vale entonces yo entendí
que lo del salseo va por ahí que la
explicación a que no permitirá salseo
usted de la vendiste como no quieres
salseo porque quieres censura pues no
para mí es más sencillo y más lógico
pensar que es por el tema de la
capacidad
y literalmente no es ninguna gimnasia
mental es lo más lógico
yo creo que los tiros no irían por ahí
yo creo que los tiros irían por el tema
de la
sabes a qué me suena este Suspiro a Uff
no sé ni cómo [__] voy a defender
esta [__]
tontería más gorda dice tío pero luego
no son hater malito eh Este es el vídeo
tío que me ha desmontado tanto y yo te
lo juro que me han espameado o sea te lo
juro que todo el grupito de esta gente
me han espameado con 800 cuentas de
email el mismo [__] vídeo desde ayer que
digo [__] tiene que ser la [__]
pidores el tema de la capacidad no el
tema de la de guardar de guardar de
ocupar espacio en los servidores no yo
creo que los temas irían por ahí porque
ya da las ha mencionado en alguna
ocasión Pues que no quiere ocupar los
servidores y pixie vaya tiesa eh 15
pablitos
pixi es el dinero que tú ganas y
cargarlo con un contenido que no se vaya
a ver que no vaya a tener rendimiento no
y por tanto para decir que el salseo es
un contenido no válido dices que es que
ocupa mucho sitio los servidores y que
quizá no es algo que funciona largo
yo no he dicho que el salseo sea un
contenido no válido yo he dicho que me
parece mal lógico que el motivo por el
que lo están prohibiendo sea ese al que
estáis diciendo ustedes pero yo no he
dicho que no sea válido a mí no me
parece bien Yo lo que dije además en ese
mismo vídeo si no me equivoco de hecho
creo que lo digo en el mismo vídeo eh Y
creo que luego en el vídeo de una hora
también lo digo me parece que si el
problema es ese el tema de la capacidad
y demás deberían buscar una solución
Como por ejemplo cuando los vídeos
mueran fuera y vídeos nuevos
por ejemplo recorrido que esta es la
excusa que llegas a inventarte como
justificación a este tipo de mensajes
cuando lo normal es decir hombre de esto
podrías haber avisado antes del pago
verdad o es que esta que pesado euros Te
doy dos euros
Te doy dos euros amigo
Te doy dos euros chicos O sea que a ver
a ver a ver a ver
que me está criticando a mí porque el
Dalas no permite el salseo y yo
en el vídeo en el que hablo del tema del
salseo he hecho una gimnasia mental
súper súper difícil de llegar a esa
conclusión
vale súper difícil de llegar a esa
conclusión he hecho una gimnasia mental
cuando tenía que haberle dicho que le
estás haciendo a la gente pagar dos
euros
tocaré dijo el otro día que le gustaría
que le invites el jueves al podcast pues
está invitadísimo pues está invitadísimo
yo no voy a ir detrás de nadie yo quien
se quiera presentar se puede presentar
quiero hacerlo de cinco personas
mientras que es hasta que esté lleno de
las cinco personas yo acepto a todos
está bien avisar de algo Después de
cobrar a alguien la información Siempre
hay que darla antes del pago no no creo
yo que Dalas que también además ha
subido vídeos de salseo a la plataforma
que tenga algo en contra del salseo no
creo que sea el motivo yo creo que tengo
que verlo entero familia vos si no mamá
por tema logístico ya te digo Dalas ha
subido vídeos de salseo a su propia
plataforma para defenderlo todavía esto
que de quedar sube una cosa y diga otra
dices esto y Dalas subes al seo a
echardeos no es lo mismo que lo suba
este hombre porque porque si da la sube
contenido de salseo a estardeos va a
salir rentable pero luego para defender
quedar así que subes al seo y que él
prohíbe el salseo dentro de su
plataforma lo que dices es que a él sí
sale rentable porque claro él es un ya
un youtuber grande que lógicamente mucha
gente va a pagar por ver Su contenido ya
que tiene un gran número de fans pero no
se supone que esto es Para apoyar a los
pequeños que también crezcan
[Risas]
qué coña O sea el el que tío tiene la
cabeza de una almendra tío o sea el que
se cree que Dalas lleva un [__] años sin
dormir invirtiendo dineral en un negocio
y el propósito del negocio es apoyar a
los pequeños para que crezcan me puede
comer un huevo y luego despacito el otro
hombre el propósito de estardeo es un
negocio para darla con el que pretende
forrarse como cualquier negocio como yo
con mi chavalería o como yo que ojalá
crezca y me haga un Ebay y gane aquí un
millón de euros al mes o sea qué [__] el
propósito de tardeo va a ser que tú
crezca cabeza almendra anda hombre y
vete y péinate si puedes o sea literal
da la Jon eh pero es que me ha hecho
mucha gracia porque dice para defender
que Dalas así sube lo que él prohíbe a
ver lo primero si yo tengo mi
chavaleria.com y yo prohíbo en mi
chavaleria.com que se suba porno y de
repente se me apetece sacarme y ponerlo
en lo alto a la mesa lo hago porque es
mi página y me la puedo [__] cuando
quiera eso lo primero vale Pero bueno
que da las que yo es que lo vende como
que yo he dicho una [__] locura sabes o
sea como que yo he dicho una [__] locura
hostias [__] pero es que está diciendo
está diciendo que el rizar que el rizar
ese eh No hace un contenido rentable que
ocupa espacio en la plataforma pero que
sin embargo el Galaxy es rentable cabeza
almendra 30.000 euros el vídeo de Ari
Gameplays
30.000 euros
Y consigan esa misma repercusión con el
tiempo si les limitamos sus libertades
de lo que pueden y no pueden hacer jamás
tampoco les estaremos dando ninguna
opción a crecer Entonces dónde está lo
del vídeo de que pero que nos está
limitando nadie nada nadie os está
alimentando nada Ustedes ya habéis
nacido limitado
cada uno podrá hacer el contenido libre
sabes lo que le llamo yo a esto
hipocresía Eso significa
porque ustedes mismos
ni en las olimpiadas he visto tanta
gimnasia
pero que ya me iban a funar con ese
chiste sabes pero madre mía tío pero
madre mía 10 € pixie o sea vienes aquí
vacilando mascota no sé qué tanto pero
con 10 euritos
pues valiente tiesa
Claro
en el vídeo de explicación sobre esto y
hace otro vídeo explicando Por qué Él
pensaba que eran las normas y sin
embargo esto es un email como si tuviera
alguna diferencia culpa mía por no
haberlo mirado vale pero me creía que
pertenecía a las normas de tarde y no es
un email vale es un trozo de email que
un antiguo creador un creador que acaban
de echar de la plataforma pues publica
el extracto solamente ese trocito vale Y
todavía no he visto en toda la
explicación nada que diga que ese
trocito por sí solo que es un párrafo
independiente no tenga sentido entonces
necesitas publicar toda la información
para que ese trocito tenga algún
significado diferente no Entonces qué
más da ese trocito tiene el mismo
significado por sí solo que con el email
entero Entonces cuál es la crítica
pero chicos que es mi opinión hijo mío
si no te gusta no la veas
si mal no recuerdo porque no recuerdo
literal los 30 vídeos que hago al cabo
el día y sobre todo si no son temas
importantes
si no me equivoco sí que cambiaban Edgar
Muchas gracias El haber el significado
del párrafo no cambia vale el
significado sigue siendo el mismo lo que
pasa que sí que es verdad que claro que
se suponía que el chico cuando puso ese
párrafo recortado era como Oh mira la
norma de tarde o no poner sabéis
entonces me llamó la atención e hice un
vídeo solamente de esa Norma no que
estaba criticando a la gente y que
estaba haciendo tendencia pero luego
resultó ser que dentro del email Pues si
se le explicaba todo el recorrido y
todas las cosas por las que echaban al
chaval vale que de hecho creo que no lo
que no lo echaban no me acuerdo es que
os estoy hablando de memoria no quiero
decir algo que no sea vale pero de hecho
creo que no luchaban definitivamente que
había otras movidas en otro orden de
cosas he estado revisando la la cuenta
de Twitter del chaval este al que han
echado de Twitter y realmente tengo que
confirmar que está un poco malito o sea
de verdad O sea sinceramente está un
poco malito un poco bastante y tengo
argumentos para Esto vale o sea no lo
estoy diciendo porque sí ni para darle
la razón vale el día de hoy sigo
esperando esos argumentos en el vídeo
porque tus únicos argumentos que sigues
esperando los argumentos pero ustedes
estáis viendo tío es que ellos no se ven
tío yo cuando me veía en los vídeos
antiguo o sea hoy Precisamente lo dije
en la radio cuando me entrevistaron no
el verte a ti mismo en los vídeos te
haces verte y te hace darte cuenta de
tus errores y de las cosas que tienes
que corregir tanto en tu manera de ser
como en tu pronto y en tu O sea yo creo
que eres Javier iba de
2022 no tiene absolutamente nada que ver
con el Javier oliveira ni siquiera de
2020 ni siquiera de 2019
son actores que contratas XD te imaginas
Te imaginas eh Por eso yo cuando me
encuentro un vídeo que me están
escaneando como este es el vídeo que
Javi va a ignorar es como por supuesto
que no lo vamos a ignorar vídeos contra
balas y que tenía muchos twitters
hablando de Dallas Y que además se
juntaba con la gente que critican alas
vamos a ver que te lo explico Y a ti
vodafone o Movistar te joden te vas a ir
a una plataforma de afectados donde un
montón de gente va a tener el mismo
problema Jajaja
todos ustedes tenéis el mismo problema
Eso sí pero
me ha encantado lo de la plataforma de
afectados O sea me está diciendo que el
láserling el el
crítico el que me encanta el sí soy juez
la a mi ex novia la mía
lautterfly la canitillero que no son
haters que no están mal que son una
plataforma de afectado
es que no lo entendéis tío
no lo entendéis tío
Ay cómo se llama
Cómo se llama cuando la gente las
plataformas de afectados de verdad se
unen en un trabajo un sindicato
son un sindicato familia
son un sindicato [__] si es que de
verdad
madre mía
Claro que se están uniendo porque son
una plataforma de afectados que algunos
ni siquiera han sido creadores de tardeo
pero son una plataforma de afectados
sabes o sea para nada para nada tiene
nada que ver que según la aforera de
cotidiando con los ex
con los enemigos de Dallas
en fin
esto lo suelen hacer absolutamente gente
que ha sido estafada o
me gustó mucho saber el poder que puedo
tener pero también me corrompió porque
como puedo destruir aquí entonces se
escucha Karime Quién es este
con mi debate güey estaba para poner
chistes vea no se escucha quién Eh pues
Yo me dedico
el hijo de
El hijo de mexidelgas [__] mira lo que
he crecido está allá va el Instituto
engañada de un montón de empresas que
lógicamente quieren reclamar sus
derechos en conjunto que Habrá gente
loca entre estas personas Seguro seguro
sobre todo cuando hablamos de una figura
pública ahora me estás diciendo que una
persona que ha pagado por un servicio
que le han cambiado las normas después
según lo que yo estoy leyendo en ese
email no tiene ningún tipo de crítica
verídica y que solo es porque es un
enfermito de verdad a mí me da igual yo
no tengo que defender a risas pero sí
que es cierto que creo que en tu crítica
se ve por donde cojeas no Considero que
por el lado vuestro te aseguro yo que no
O sea si me quieres decir que no soy
objetivo y que soy parcial porque estoy
del lado del Dalas en vez del vuestro
cuenta con mi espada amigo que aquí el
dala se podría haber dado un pequeño
Sasha No porque él también prometió en
el vídeo de Ari y de Juan algo que luego
pues no se terminó de cumplir vale pero
imagino que su plataforma y podrá ser lo
que le salga de la [__] Yo no sé de
dónde [__] te sacas esto todo el rato
Cómo que su plataforma y poder hacer lo
que quiera Perdón
yo no sé de dónde te sacas esto Cómo que
su plataforma
Tendremos nosotros que venir aquí y
hacer con la plataforma lo que nos dé la
gana a nosotros pero cómo es eso
Iván tú quién [__] eres mi chavalería
pase lo que te da la gana Andy por la
página ahora mismo amarilla
Pero qué es eso Javi y yo creo que se me
ha roto aquí la Silla
está como este brazo muy muy Doblado
Sí sí yo creo que literalmente se ha
roto
Pero qué es eso cómo Qué es eso de que
su plataforma puede hacer lo que le dé
la gana si me lo dice pixie la pongo
amarilla no amarilla se ha puesto ella
que ha soltado los 10 pavos y se ha
quedado ya calladita porque es del foro
Perdona está vendiendo un servicio y
está cobrando por un servicio tiene que
cumplir unas normas mínimas de consumo y
de atención al público
Pues ve a facua
Pero por qué O sea realmente si le
pagaras no serían así no pero este vídeo
él lo ha grabado sabe fogado como un
Coque Pues yo mi Coque lo tengo que
sacar por las noches para que para que
de fogue si no no vea el cabrón la queda
en la casa y el y el tío se ha quedado
ocho y luego lo ha editado y le ha
parecido bien el vídeo
Lo siento esto lo que se lo piden a
Youtube a Twitch todas las empresas que
están de canal público tienen que
cumplir una normativa esto funcione en
todas partes importa tres [__] quién
sea el dueño de la plataforma los temas
de políticas de privacidad de consumo de
cookies que no se cumplen en estardeos
lógicamente tienes que
atenerlos y si no atente a las
consecuencias la crítica es lo menos que
te puede caer el tipo es un enfermo o
sea realmente el tipo tiene una pero o
sea el problema de él es con mi opinión
no O sea se supone que el problema que
tiene lo que me está diciendo a mí es mi
opinión no
no voy a sacar un vídeo porque tarde o
tenga un error en las cookies
sinceramente
sinceramente cuando haya algo gordo como
lo de Ari como lo de Juan pero no voy a
sacar un vídeo yo
porque es tarde tengo un error en las
cookies se lo avisáis y lo arregla no
se lo avisáis y lo arregla no digo yo no
una cuenta de Twitter o sea su cuenta de
Twitter literal su cuenta de Twitter
literal es tirándole [__] a Dallas
retuiteando
lo que me está haciendo a mí me está
echando a mí la bronca como si es tarde
lo hubiera hecho yo Compartiendo con más
argumentos que los canales penosos y los
canales haters Y es más he visto que es
fan de todos y cada uno los canales
láser te defendió en este punto cuando
reaccionó a este vídeo dijo que es
partidario de banear a quien viene al
chat a tocar los huevos Ah vale claro a
ver Menos mal que láser me da la razón
en algo cuando debería dármelo en todo
que algún día lo hará Alex hater de
Dallas que lo comparte todo que suele
estar en todos los vídeos y en todos los
directos de los canales enemigos de
Dallas esto que se dedican a difamarle a
sacarle el pelo a la pata a la gallina
todo lo que va diciendo es darla Esto es
lo máximo que dices como argumentos
pedazo argumentos podrías por favor no
insultar a la gente así gratuitamente
sin ningún tipo de argumento Y refutar
al menos alguna parte de lo que haya
dicho O es que solamente los argumentos
que tenéis son insultar insultar y mira
todo lo que hace pero ojo sobre esto que
ha dicho venga va justo
Pero porque tengo que refutar yo es el
señor con si es que me da igual Es que
yo creo que lo que no entiende esta
gente que yo estoy viendo en otra cosa
no y que me da igual que comento los
temas y punto
está bien el contenido Pues tendréis que
esperar al próximo día para la segunda
parte gracias a todos por estar aquí y a
ver si nos vemos muy pronto hasta otra
otra
Jajaja
Ay Dios mío
el tío El tío se cree que así Ahora
mismo máquina baja eh o sea el nota se
ve Ahora mismo como John Travolta o sea
en plan super flipado qué qué os ha
parecido eh lo he destrozado Eh pues
esperaros que hay otro vídeo
tendréis que esperar y otra vez mira
estoy viendo la miniatura está la
segunda parte y otra vez por el [__]
vídeo otra vez me pone el [__] vídeo de
lizzi lo vamos a ver familia lo vamos a
ver foreras épico no literal literal
Karime Mándame por favor el tweet que me
mandaste y de en el grupo de chavalería
hoy mandaron un tweet del canitillero
alabando estos vídeos lo ha destrozado
épicamente con argumentos Mándame el tui
por favor Karime
después de cómo empezaste la primera
parte creo que esta parte mejor la acabo
yo vamos a seguir dándote en la boquita
churrera
[Risas]
pues obvio
Pues la verdad es que te tengo que
reconocer que sí tío que me has dejado
Eh me ha dado vergüenza poner el vídeo
aquí pero ajena
[Música]
sabes qué pasa que la gente que me odia
el público que me odia está como
deseando es como un sueño húmedo que
tienen Que aparezca un justiciero que de
repente me critique bien y me ponga en
mi sitio y me destroce vale entonces
seguramente en el vídeo anterior en la
caja de comentarios se la habrán dicho
te la ha sacado lo has humillado como me
están mandando a mí lo has humillado
seguro que no te va a responder porque
si te responde no sé qué me mandaron un
comentario de hecho en el que él decía
Ojalá ojalá que reacciona mi vídeo y así
tendré más contenido alguna cosa así es
que si eres un lío online pero que fui
de tu tío
claro él se habrá venido arriba él habrá
dicho wow
bueno de verdad que no lo he hecho ya o
quien vea este vídeo tendría que ver
primero la primera parte pero el que no
lo haya hecho ya sabéis que lo primero
es suscribirse campanita y compartir
queréis que estos vídeos lleguen a más
gente depende de ti ayúdame Y ahora van
a ver por favor te lo estoy haciendo yo
que lo estamos viendo aquí Vamos a
continuar con las cositas Por donde lo
dejamos el problema nos queda la tenga
prohibido en esta dedo promocionar sus
redes sociales yo creo que lo que está
prohibido es que promociones tu canal de
YouTube vale pero ya os digo Estoy
hablando por mi lógica eh os estoy
hablando por mi lógica ni siquiera lo he
mirado yo no creo que haya ningún
problema en que necesitardeos tú pongas
tu cuenta de Twitter tu cuenta de
Instagram O sea no tendría sentido venga
Javi Ya que tú no te lo curras te lo
pongo Yo además no puede usar estardeos
como trampolín para publicar otras redes
así de simple pero yo entiendo Pues no
me parece bien no me parece bien Lo
Entiendo entiendo por qué lo hace
entiendo por qué pone esa Norma pero no
me parece bien trabajando en el
McDonald's y te pones de hecho Ahí estoy
diciendo me imagino que no habrá
problema en que tú pongas tus redes me
entiendes Me imagino que el problema es
tango Aunque tú promociones tu YouTube
vale Sí que las hamburguesas las tiráis
al suelo les escupí y luego las ponía en
el papelito y se las vayan los clientes
Yo entiendo que te echarían del trabajo
vale
Cuántas veces has puesto el ejemplo en
los vídeos que he visto sobre el
McDonald's te lo digo muy fácilmente uno
no eres trabajador de McDonald's Porque
no eres trabajador de Star Wars hacía
absolutamente nadie te paga un sueldo y
dos cuando te contrata McDonald's o
cuando te hacen
Entonces qué es lo que estás exigiendo
Entonces qué es lo que estás haciendo
yo promocional no te dicen puedes venir
aquí cagarte McDonald's y nadie te va a
borrar los vídeos salvo que un juez nos
lo diga entiendes la diferencia ya
en el vídeo en el vídeo de introducción
y de presentación de estardeos se dice
Oye puedes venir a echardeos decir lo
que quieras en contra de esta plataforma
y de su seo y se quedarán los vídeos eso
lo dicen
en la intro
que me lo he perdido
eso lo dicen en la intro
que no lo he mirado vale que os estoy
hablando aquí por hablar no no ahora sí
que entiendo el contenido de tus vídeos
cojonuda la información amigos
Es que este tema no tiene importancia Es
que este tema no tiene la mayor
relevancia
YouTube y los Super chat pero no los
Super chat la monetización de los
anunciantes
ustedes sabéis y los que estáis viendo
Este vídeo que de lo que nosotros
generamos en YouTube cobramos el 45%
estás tomando el pelo a la gente mira
aquí de verdad no ves que pone que el
YouTube paga el 70% de lo que reciben
super chat que es de lo que está
hablando risas cuando ves Ese 50% te
lleva el 50% de lo que le pagan a la
gente en stardass aún así tiene el
título de más justo que YouTube No ves
que no tiene mucha coherencia
pues Vale pues muy bien pues O sea que
te llevas el 70 por ciento vale de la
monetización Te llevas el 45
de la monetización Te llevas el 45 pero
es que en Twitch
esto ya depende del contrato que tenga
cada uno en Twitch Yo creo que es el 50%
tanto de la monetización de los anuncios
como de los de los bits suscripciones y
de todo
Perdona Se me olvidaba pero es que si no
te gustan las condiciones pues no crees
contenido en estas Leo Es que no
entiendo qué es lo que me está exigiendo
a mí pues ve para allá y dile Oye es que
no me parece bien eh No me parece bien
que te quedes un 50%
Díselo a él pero bueno Yo creo que esto
se soluciona que si no te interesan las
condiciones pues no crees contenido allí
que no lo miramos vale que os estoy
hablando aquí por hablar y luego de
verdad te pones a decir esto porque he
perdido la fe en la humanidad de verdad
os lo juro de corazón que un día tengo
que dedicar un vídeo y una reflexión A
como yo veo a la sociedad en muchas
ocasiones vale las masas las turbas
populares no cuando yo veo gente por
ejemplo cuando tenemos las discusiones
Como por ejemplo con Juanjo Maika y esta
gente no O sea yo es que entiendo las
cosas tan claras Y los engaños que le
hacen a la gente las difamaciones como
como se queda con ellos como si fueran
tontos cuando te dice Ah y luego Haz una
encuesta y te dice se ve
los bandazos que pegan Y que la gente
les aplaude o sea lejos de castigarle
les aplaudes y en muchas ocasiones
incluso castigan al mensajero Al que
está diciendo las cosas con lógicas pero
luego los que critican a que engañan
usuarios mediante cobros no cumplen las
políticas de términos y condiciones de
ley de privacidad en España no cumple la
ley de cookies y demás y se critica son
unos enfermitos de verdad por qué me lo
ponéis tan fácil
a mí este chiquillo este hombre Me
parece de la categoría de lo que estaba
mencionando en el clínica puesto en ese
clic ha puesto que no lo ha puesto
entero yo lo que Considero que hay más
gente que es cortita que gente más lista
vale Y yo a él sin faltarle al respeto
Lo voy a decir pero yo no considero
cortito
lo considero muy cortito
ustedes creéis que estas personas nacen
así o se llevan algún tipo de porrazo en
la cuna cuando cuando son pequeños
porque es que realmente en el vídeo
anterior yo otra vez Javi comiéndole los
huevos a Dallas pues obviamente que no
quiere esa lesión su plataforma es un
sensor de Cuidado Dallas dilo claro no
intentes suavizarlo lo que dio una
teoría completamente lógica Dallas el
problema de estardeo con el salseo será
este este y Este vale o sea no sé es una
no es ninguna comida de huevos o sea en
plan decir que el problema que tendrá
Dalas con el salseo en su plataforma
será este sí este
seguramente el problema sea ese de hecho
creo que Dalas comentó en el vídeo y
dijo es exactamente es el problema pero
el hecho de que también admitan su
plataforma Aunque haga salseo a quien le
da la gana es que lo pueda hacer es que
yo estoy completamente seguro o yo creo
que si a mí me diera por subir vídeos en
stardeos Yo sí podrían Hoy es el día
una consulta Javi Perdón por desviarme
un poco por casualidad algún día dejarás
publico el video del debate con Dallas
pero cuando se llevaban mal me gustaría
ver el arco del anime completo solo lo
preguntaré una vez si es confidencial lo
entenderé No no es que sea confidencial
es que no me gusta
es que
[Música]
es que me veo muy ridículo
es que me veo muy ridículo Espérate que
estoy o sea ese debate lo quité yo eh o
sea lo criterio porque me veo patético
hay clips hay clic por ahí el en un
montón de vídeos comentando el debate y
demás Hay un montón de clips Y eso
evidentemente no son de otras personas
utilizando el uso legítimo y ya está
pero
[Música]
Ay pero no me no me habéis mandado la
captura de
aquí le comparte El canitillero
misterioso justiciero quién será no le
Comparte el vídeo y dice Ay pero es que
había un tuy anterior
en el que decía algo como impecable no
sé qué lo habéis puesto hoy en el grupo
lo habéis puesto en el grupo pero no lo
veo ahora pero bueno
le contesta algún pasa y le dice Gracias
por la promo y por los halagos estos
días creo que está promocionándose en la
ser Hay cosas más importantes Por
supuesto que responder a un canal
pequeño tenga o no razón así que no hay
prisa si quiere decirme algo bien y si
no también tampoco hace falta sangre
Claro porque me estaban poniendo algo
como seguro que no le responde porque lo
ha dejado de una manera impecable dice y
se nota que ha sido de los muy cafeteros
recuperando eso de la boquita grande
la persona que está detrás de esa cuenta
realmente hay veces que llega a darme
pena
a lo que se está viendo
tener que recurrir
a lo que se está viendo tiene que
recurrir para buscar apoyos
es que me puso
un me pusiste una captura también pero
no me las veo en el grupo que eran los
tweets anteriores ese debate me da
nostalgia recién empezaba a verte creo
que fue para los días en que te hizo la
entrevista un tipo que se llamaba rey de
Honduras creo
Felipe Ray Tyson
ese de Estados Unidos
teoría lógica no lo estoy comiendo los
huevos a nadie Claro porque un usuario
que ha pagado y que ha tenido acceso a
poder ser creador de estar Dios mediante
unas condiciones le cambian las
condiciones diciendo que ahora ya no le
admiten de cierta manera un usuario te
dice que no parece una crítica muy
razonable que lógicamente alguien no se
pueda quejar le llames enfermito
Simplemente porque Se está quejando de
que le han engañado conforme las
condiciones que le entró pero luego el
problema es que la gente te critica de
que todo lo defiendes verdad porque el
problema es el espacio en los servidores
vaya cara colega Algo similar vaya cara
colega es que me dice vaya cara como si
qué morro tienes eh qué morro le está
echando como si yo me beneficiara de
algo de tirarle [__] o no al Dallas
de verdad él es muy lamentable
sucedió con este chico que fue expulsado
de tardes por hablar mal de la
plataforma públicamente es gente que
entra en echardeos a trollear a Dallas y
su única intención es [__] algún
Público de Dallas o comenzar criticando
a Dallas e ir subiendo el nivel de poco
a poco para obtener una respuesta de
Dallas victimizarse y que le hagan caso
la misma regla desde 2010 broma YouTube
Alexander de hecho manda una ocasión ha
tenido problema
porque cuando cambian los nombres cuando
perdón cuando cambian las normas hay
ocasiones en las que ha tumbado vídeos
con carácter retroactivo vale esto lo
habló Dross una vez que luego el reclamó
le devolvieron los vídeos Imagínate que
tú haces un vídeo y que ese vídeo en el
momento que tú lo subes cumple las
normas y ahora a los tres o cuatro años
cambian las normas y te tumbas del vídeo
y es como hombre No
en el momento que yo lo subí era
permitido mándame un aviso para que lo
quite o quitarle la monetización algo
pero no me pongas un strike o bórrame el
vídeo pero no me pongas un extraer lo
que decía Dross mira aquí tengo la
aquí me mandastes a la otra captura
este la marinera o sea esto es
estos días ha hecho como si no existiera
el primer vídeo
que yo he hecho como si no existiera el
primer vídeo Claro porque ha sido un
vídeo número uno en tendencias
tío esta gente de verdad
estos días ha hecho como si no existiera
el primer vídeo pero qué días Si el
vídeo de ayer a ver de Cuándo es el
primer vídeo
Javi eres el dueño de estardeos
en un pasa
Ah de hace dos días es el primer vídeo
me cree que era de ayer mismo o sea que
yo he hecho como si no existiera el
vídeo a propósito porque el vídeo en la
[__] porque el vídeo es la [__] y no
quería verlo
que ya es raro porque reacciona a
cualquiera que hablen de él por pequeño
que sea el canal se pasa el día mirando
que dicen de él Entonces me pasó el día
me paso el día mirando eso a lo mejor lo
haces tú con otra persona
eso a lo mejor lo haces tú con otras
personas que admitieron pero en vez de
responder con tu cuenta verdadera para
continuar con tu relato te hacen multi
cuentas para contestar
a lo mejor por eso te crees tú que otros
hacen lo mismo yo Es que trabajo en
cinco o seis canales no sé ni cuántos
tengo ya creo que tengo seis seis
canales activos ahora mismo en los que
subo contenido todos los días estoy yo
que me muero buscando a ver qué es lo
que dicen de mí tú eres [__]
literalmente eres [__]
no sé por qué me da que de hecho no va a
hablar
madre mía
madre mía lo veis y se pone a etiquetar
Porque se pone a reclutar a ver quién no
se dé cuenta de quién esté detrás de
esta cuenta sinceramente yo ya con
plastilina no puedo hacerle entender
vale pero muy poca gentes están a ese
nivel vale
madre mía es una cuenta 24 horas a mí
pero no es la única cuenta ya podré
contar pero no es la única cuenta y tela
lo que sueltan Esas cuentas yo lo voy
guardando en carpetitas porque hombre en
algún momento la ley tendrá que hacer
algo vale Ya os contaré ya os contaré
pero es increíble una persona todo el
día todo el día se traga todos los
directos todos los vídeos todo todo todo
todo y sobre todo se irrita
el Teletubbies el mismo y sobre todo se
irrita con dos de los youtubers cuando
menciono a dos de los youtubers que
mencionamos de todos los que mencionamos
Sócrates Muchas gracias Es como si fuera
algo personal cuando mencionó esos dos
youtubers los haters de Twitter y de los
canales de YouTube que son haters quiero
dejar claro una cosa en este punto y en
mi opinión referente así se puede
criticar a Dallas y a la plataforma
dentro de la plataforma yo creo que
depende lo que diga y pelearemos por
vuestros derechos de expresaros
artísticamente
o sea pero para qué me pone esto como si
fuera un saca
estoy dando mi [__] opinión
referente a si se puede de youtuber que
son haters quiero dejar claro una cosa
en este punto y en mi opinión referente
a si se puede quiero dejar Clara en este
punto mi opinión en referente si se
tiene que poder criticar a la plataforma
o no y ahora digo depende lo que diga y
me imagino que en el vídeo que un hombre
no no me lo recuerdo de memoria no
porque duraba 50 minutos creo que en el
vídeo pondría yo algunos ejemplos no por
ejemplo una crítica lo que es una
crítica y lo que son calumnias No indica
nadales y a la plataforma pero que para
qué me pones el vídeo porque Dallas en
el vídeo que lo anunciaba lizzi
decían otra cosa Y a mí qué me importa
si yo estoy dando mi opinión de lo que
creo que debería ser o no
os dais cuenta que esta gente lo que
hacen es reclamarme a mí cosas del
Dallas como si yo tuviera la obligación
fuera el padre del Dalas es que no sé
cuál es el punto el punto es como que
ellos necesitan mi fuerza
Jaime muchísimas gracias y el punto es
que no se dan cuenta que yo no estoy en
el nivel que están ellos ni que estoy en
el nivel pero no me refiero al nivel de
número los números no lo son todos yo me
considero y esto sonará sobrada pero yo
lo considero Así que yo estoy en otro
nivel de otra me estoy refiriendo a otra
cosa con otro nivel
en tipo de hablar de relaciones y de un
montón de cosas yo yo Considero que yo
no estoy en yo Esto del aquí en el
canijo vengo y hago estas cosas sabes
pero yo me considero que estoy en otro
nivel dentro de la plataforma yo creo
que depende lo que diga aquí esto este
tipo de clima lo demuestra o sea en plan
que me ponga una opinión mía y el sasca
sea pero esto ya me lo hizo no me
acuerdo quién fue no sé si fue mi ex
también o alguien por el estilo que creo
que en el vídeo que reaccionamos no era
como que me intenta Don saska pero con
algo que no he dicho yo o sea vamos a
ver yo te estoy diciendo ahí mi opinión
pues yo creo yo creo que la plataforma
se debería criticar la plataforma
Depende de lo que digas una cosa que
diga Oye deberían mejorar el logotipo
Oye la sección de subir vídeos Me parece
muy incómoda y es una [__] a otra cosa
que tú digas pues no pongáis la tarjeta
de crédito que te roban el dinero de la
cuenta
Yo creo que esa es mi opinión mi opinión
es muy diferente a la que pueda tener
dala mi opinión es que yo dejaría que en
la plataforma me criticara lo que me dé
la gana
mi opinión
mi opinión yo dejaría que me criticases
lo que les ayuda de los huevos que da la
de repente hecha a gente de la
plataforma si lo critican a él no lo sé
pero si lo hace pues Yo no haría lo
mismo
que pongan me entiende Yo soy el
tienes que separar el personaje de la el
youtuber de la empresa vale de la
plataforma pero es mi opinión a mí no me
pongas un clic de algo que haya dicho el
dala si tiene si él tiene otra manera
diferente de pensar a mí o él quiere
gestionarlo de otra forma Pues él allá
Yo sé lo que hago con mis chavalería
puede criticar a Dallas y a la
plataforma dentro de la plataforma yo
creo que depende lo que diga y
pelearemos por vuestros derechos de
expresaros artísticamente como os vengan
ganancia tengo que decir algo más
así una cosa hipocresía Eso significa
hipocresía
hipocresía cabeza de almendra
vamos a ver equipo crecía cabeza de
almendra
Vete a la RAE Vete a la RAE y mira a ver
el significado de la palabra hipocresía
una hipocresía sería que yo dijera
me parece lamentable me parece
lamentable que el Dalas coja y eche de
la plataforma a gente porque le critica
y ahora coja yo luego en la mía y echar
a gente porque me critica a mí
eso sería una hipocresía o más o menos
una hipocresía que te pudiera valer aquí
una hipocresía sería que yo dijera pues
me parece de [__] madre que el Dalas
echa a la gente que habla mal de él me
parece genial A todo el que hable mal
del jefe que lo echen y ahora cogiera y
dijeran otro vídeo me parece una
injusticia que en YouTube te eche porque
critiques la plataforma
eso sería una hipocresía
pero que yo de mi opinión de cómo
debería de lo que yo haría de lo que a
mí me parecería justo que se debería
permitir Y no y que sea diferente a lo
que ellos han anunciado pues eso no es
una hipocresía chico
es que no puede haber una hipocresía
entre lo que dice una persona lo que
dice otra es que es que es que no De
verdad es que considero muy cortitos
es que veis cuando yo he dicho la
mayoría de gentes son muy cortitos son
muy cortitos muy muy muy cortitos
ysito es que no sabéis lo que significa
porque ustedes mismos evidentemente lo
que está diciendo este chico aunque sea
en YouTube me parece una burrada o sea
yo no le veo ni pie ni cabeza que te den
la oportunidad de ser uno de los
primeros creadores en estadio que a día
de hoy Seguramente se hubiera creado el
contenido de calidad que prometió
tendría sus buenos seguidores en
estardeos y en sus redes seguramente
pero igualita repercusión mis tardes que
en YouTube
pero esas áreas qué es lo que
voy a llorar hijo mío
voy a llorar vamos a ver
Y si podía haber puesto capturas del
Dallas para qué te pones a buscar arian
podrías Haber puesto capturas del dala
podrías Haber puesto que el Dallas tiene
menos visitas en estardeos que en
YouTube también te hubiera valido una
persona que ya sea famosa en YouTube
Pues en estadio pues seguramente vaya a
tener Menos ahora lo que yo estoy
diciendo en ese clip que un lip only
seguramente a día de hoy
Sería más conocido en estadios que en
YouTube si hubiera hecho las cosas bien
ustedes entender la cosa igual que yo
tío
ustedes lo entendéis igual que yo tío
o yo estoy en otro mundo tío
exactamente aiden Mira pone ahí ven me
gustan las Manzanas no como si yo lo
dijera Ah te gustan las Manzanas Javi y
me pone un clip de eBay diciendo que le
gustan las peras o sea literalmente lo
que ha hecho es lo mismo
estos mononerales buscan que ataques a
Dallas Como sea Como si no supieran que
colegas y en su cabeza se cree que te
está dando zascas
en su cabeza y espacio para todos que se
crea lo que quiera que se crea lo que
quiera
verdad con su hermana la misma que te
pongas en tu canal de YouTube
hipocresía
decirle a la gente que no se registren
que tengan cuidado que no metan su
tarjeta de crédito con la que se supone
que te tienen que dar donaciones en esta
tarde porque hay miedo a que te roben te
estafe o se metan en tu cuenta corriente
y este lapsus porque estamos hablando de
risas porque de pronto estás hablando
del iPod VIP como si hubiera hecho lo
mismo que riza entonces por qué [__]
Está sacando esto cuando estás hablando
de irritación mío no sé voy a volver a
poner un ejemplo de Madonna Yo creo que
si en McDonald's se encuentran a un
trabajador que está diciendo en sus
redes sociales que en McDonald's tienes
un secreto y es que tiran las
hamburguesas al suelo le escupen se las
rozan por el culo y luego la meten
dentro del pan y se lo dan a los
clientes creo que a ese chaval lo echan
del trabajo creo yo mira sabes que ni me
molesto cojo mi corta y pelo te lo digo
muy fácilmente uno no eres trabajador de
McDonald's porque no eres trabajador de
Star Wars hacía absolutamente nadie te
paga un sueldo y dos cuando te contrata
McDonald's o cuando te hacen un vídeo
promocional no te dicen puedes venir
aquí cagarte McDonald's y nadie te va a
borrar los vídeos salvo que un juez nos
lo diga entiendes la diferencia ya es
que macho los pocos vídeos que has hecho
hablando sobre estardeos ya que tanto
está en tendencias y hay que hablar de
ello son Exactamente lo
lo mismo 1 2 3 4 5 6 7 8 9
10 11 12
14 15
17 18 19
20 21
23 24
26 27
es que no sé por qué Aquí no
no sale en todo pero vamos seguramente
tenga más de 100 vídeos de estardeo pero
vamos tranquidísimamente tranquilamente
una y otra vez repitiendo la misma
historia independientemente que le pase
a uno a otro a otro a otro siempre pones
las mismas excusas de que son todos
enfermitos y que todos tienen que hacer
lo mismo que haces cuando vas a trabajar
al McDonald's de verdad Yo mismo me
canso voy a tener que [__] corta y pega
del todo el vídeo y volver a ponértelo
como en este trozo Y por qué tienes que
[__] corte pega porque lleváis no sé
cuántos [__] meses diciendo las mismas
cosas
crearos ustedes ya que soy una
plataforma de afectados crearos ustedes
vuestra propia plataforma
a ver si funciona mejor porque de verdad
por mucho que repitas lo mismo una y
otra vez lo que pasa es que te quiere
mandar el guión para que digas lo que él
quiere escuchar vaya tipo buscaba tu
atención y la obtuvo
no por eso es verdad creo que si son
críticas constructivas o críticas
asertivas en las que no hace falta el
respeto y se exprese una disconformidad
cosas mejorable o actitudes en las que
estén en desacuerdo con Dalas referente
a Su contenido en YouTube no se deberían
de censular esas críticas ni ser
eliminadas de la plataforma
evidentemente cada uno con su plataforma
puede hacer lo que le salga del apoyo
pero es que yo creo que a día de hoy lo
que ha pasado fíjate estoy diciendo
Fíjate lo que estoy diciendo estoy
diciendo Yo creo que si son críticas
constructivas de los errores de estos de
los otros de la plataforma no se
deberían de tirar sabes que los que han
salido pues no han sido muy asertivos
que digamos todo el rato Es lo mismo si
se dicen críticas con cierta tesitura
está bien pero sin embargo luego las
excusas son no queremos salseos es que
cambiaste tu contenido es que no cumple
los de calidad no ves que todos son
excusas para tapar que lo que no se
quiere es que se critique a la
plataforma O es que te cuesta a ti
también verlo
que lo que no se quiere es que se
critica la plataforma tú puedes criticar
a la plataforma las veces que te salga
de la [__]
Pero si tú tu contenido en estar deo va
a ser criticar criticar esta aldeo pues
no tiene mucho sentido amigo
pero como vamos a ver que no se quiere
que se critique la plataforma pero si es
lo que hacéis Todos los [__] días pero
si es para lo que vivís
de qué serviría que se quiera o no se
quiera pero no te vayas a la [__]
plataforma a criticarla no una
plataforma que tiene 20 creadores no
vamos a mencionar hizo viral en Twitter
que el salseo estaba prohibido en estar
deo sí es verdad el salseo pues no entra
dentro de las características que
quieren aceptar en estardeos algo que
puede ser contradictorio con el
contenido caseralas pero como dije en mi
canal secundario pues entiendo que no es
un tema de que se critique o no se
critique a Dallas o de qué Dalas lo vea
como competencia que he llegado a
escuchar eso en canales de YouTube yo
creo que más bien un tema de logísticas
llegué a decir es llegué a ver eso en un
canal de YouTube que Dalas lo veía como
competencia
venga que te traigo un canal de salseo
que sigue activo en estar Dios pues
menos mal menos mal díselo al láser dice
será el láser que no vea el lloriqueo
que se trae haciendo debate con 8.000
personas porque por [__] Es que esto
no son canales de salseo son críticas
son canales de críticas
Menos mal que por lo menos me reconocéis
que esto es un canal de salseo
ahora cuál es la excusa Y es que de
verdad Pero qué cosa pinta mona que yo
no te estoy diciendo nada
Pero qué cosa que no es mía la
plataforma
que no es mía la plataforma
tengo un canal de salseo que sigue
activo en
ahora cuál es la excusa Y es que de
verdad todo absolutamente todo le pones
alguna justificación sin embargo lo que
nos falta escuchar de un canal de
críticas y salseo es donde está la
crítica para defenderse ya está Dalas
vendiendo toda esta moto una y otra vez
no hace falta que vengas tú a repetir
Exactamente lo mismo sin un poco de
crítica sobre el tema es una
contradicción así no lo vamos a negar
pero evidentemente aquí hay dos puntos
importantes es una contradicción en sí
no lo vamos a negar Y ahora cuál es la
excusa Javi
Me he quedado sin excusas familias me
han pillado
creo que
Grammy son vídeos más dirigidos al humor
a su plataforma hace lo que le sale del
apoyo y dos el contenido de Dallas si le
sale rentable venga va repetimos me
aburro esto ya
hipocresía Eso significa hipocresía
es que no sabéis lo que significa porque
decía y las hacéis ustedes mismos
por ejemplo no sé cómo se hará porque yo
no tengo ni idea de informática ni de
crear páginas ni nada por el estilo Pero
Disney Plus y mitele mi tele Plus
también de telecinco tiene un método
anti piratería que deberían Añadir
cuanto antes a echardeos Y es que tú no
puedes capturar ni con el obs ni con
ninguna capturadora ni siquiera puedes
capturar pantalla en plan imágenes me
refiero fotograma de estas plataformas
ahora que dices Ah ya se me olvidaba que
no lo miraba vale
Ah que ha encontrado la forma de grabar
la pantalla de Disney Plus vale hijo
ahora qué dices
ahora que Javi ahora que es Javi
vaya a sacar
que travieso pero sea vamos a ver ahí
precisamente estoy criticando ahí
precisamente estoy criticando que no me
parece una buena idea como método
antipiratería
poner un vídeo gore o sea creo que en el
vídeo literalmente lo que digo no me
parece profesional me parece una cosa
infantil Vale y cojo y digo hay otros
métodos no tengo ni [__] idea de cómo se
hará porque soy un salsero no soy
informático vale pero que yo sepa cuando
yo intento grabar la pantalla del Disney
Plus o de o de
Netflix creo que no me deja el obs no lo
coge no lo recoge pero no lo recoge lo
bese ni en lo de capturar pantalla ni
nada
digo por ejemplo podría poner una cosa
así pero
que
para que me den mientes eso
lo peor es que en realidad no se puede
sacar captura con Disney Plus Netflix
Prime y hbo obviamente con otros métodos
sí Y es captura que mostró con otros
métodos Sí sí pero a ver
yo no puedo o sea no sé cómo lo habrá
hecho Perote un momento no vaya a ser
este mi contraseña algo Mira voy a poner
en Disney Plus
Mira Disney Plus
un momento
estoy Iniciando sesión
mira en Disney Plus yo cojo y me voy y
pongo
cualquier cosa la película del retorno
de las brujas
Dallas Ya dijo que quiere que los vídeos
de momento sean contenido original y
llamativo para atraer gente Quién va a
haber un canal de criticas a la
plataforma que además le cuesta dinero a
la misma ya no saben que decir pero que
si no te gustan las normas de estardeo
pues no crees que pozuela YouTube amigo
sabes lo que te digo Gran Plan qué es lo
que le vas a decir mira el retorno de la
grúa le doy al Play
Y ahora porque vaya Sácame acabo de dar
y ahora porque sí
[__] y ahora sí
Oye por qué
os lo juro que cuando hice el vídeo de
Jaque mate total
Pinocho
criticando Pinocho
A ver vamos a poner Pinocho pero vamos a
hacer lo mismo no
os lo juro que no me dejaba ni capturar
la pantalla o sea la capturaba pero se
veía todo negro
pero no creo que tenga que ver la
película No la película da lo mismo no
mira
mira lo veis y además está aquí por la
parte que capturé la pantalla con
capturar la pantalla con el móvil le
hice foto con el móvil
saca Javi Pues nada algún pasa me has
pillado la única forma de evitar la
piratería es ponerle gore
Ah ya se me olvidaba que no lo mira vale
que os estoy hablando aquí por hablar
hace poco también hubo una persona que
le hizo todo un hilo fundando a Dallas
porque había pagado para postularse a
ser creador de contenido de Star Wars y
Dallas le había borrado la cuenta de
estar de Dios Resulta ser que la
realidad después de todo este hilo que
por supuesto los chipicos canales y los
típicos de Twitter viralizaron o sea
todo lo que sea en contra de Dallas
estos canales Y estos tuiteros se lo van
a viralizar vale yo Mañana salgo y pongo
un hilo cagándome los muertos o en la
[__] madre o algo que tenga que ver en
contra del dala y y y me aplaudirían
todos que van a viralizar y me van a
aplaudir la cuestión es que al final
pues no es que lo hubieran borrado la
cuenta es que al chiquillo se la había
olvidado el nombre de usuario y la
contraseña de su cuenta
independientemente de que el chaval se
hubiera equivocado no se hubiera
equivocado y lo va a defender a ese hubo
uno hubo uno que se puso a funar a
Dallas en Twitter Ay hijo de [__] me ha
cerrado la cuenta de estar de hoy y el
cabronazo se había olvidado la
contraseña tío
la historia es que tú como ceo de una
empresa no puedes venir a un usuario
porque se ha equivocado y te llama
estafador hablarle las formas que estás
hablando llamándolo claro gente enferma
enfermizos que son unos haters claro a
ver es que tú no puedes [__] por toda
la cara eh tú no puedes [__] con toda
la poca vergüenza como seo de una
empresa y porque venga uno a llamarte
estafador porque se ha equivocado y se
ha olvidado la contraseña y [__] y
llamarlo enfermo no puedes
no puedes me parece súper grave si se ha
equivocado y ha cometido el error de
llamarte estafador porque se ha
equivocado de contraseña no puedes
llamarle enfermo
vale
es que blanqueáis a Dallas Te imaginas
el de Movistar cuando ves un hilo en
Twitter de que la gente les están
cobrando de más en sus facturas haciendo
un beso Jersey esto mismo y sin embargo
de esos temas no dices absolutamente
nada siempre el problema Son de la gente
enfermita Sí pues sí es que literalmente
Sí además Mira me acabas de poner un
ejemplo de Movistar Y ahora te voy a
decir yo
no no estás en Movistar lo mismo que me
has dicho tú con el McDonald's no no
estás en McDonald's no estás en Movistar
no estás en vodafone deja de poner el
ejemplo de Movistar y de vodafone que no
estás en vodafone ni estás en Movistar
Siempre Nunca hay una crítica de la
persona que está hablando de todo esto
de Cara a una imagen de una empresa que
estás defendiendo que a lo mejor la
forma de entender las cosas la
interpretación la conclusión Es que yo
saco pues están en otro nivel Ah pero ya
está o sea Esa era la defensa que iba a
hacerle al chavales ese que a lo mejor
el de la gran mayoría de la sociedad que
no han llegado todavía o sea puede que
hayamos pasado ese nivel hace ya mucho
tiempo
el nivel habéis pasado o sea ya yo creo
que ya habéis pasado el nivel y ya vais
sin límite Pero cuesta abajo y sin freno
chico que también viralizaron en esta
tarde y si su caso también se hizo
bastante popular Y es que fue expulsado
de la plataforma por su dicción el chico
subía un contenido que tenía el chico
que hablaba mal especial o sea realmente
apuntaba maneras y parecía que lo hacía
bien que tenía ganas Se le veía madera
pero realmente no se le entendía
absolutamente nada lo que hablaba o sea
no se le entendía nada hablaba muy mal
la verdad y no lo digo con Ánimo de
faltarle al respeto
manda un email al chico diciéndole que
no podían aceptarlo porque no se le
entendía nada de lo que hablaba y le
recomendaba ir a un logopeda Y de nuevo
como canal de críticas lo que se te
obvia es que en el primer mensaje le
dice no te preocupes vuelve a pagar que
se te va a aprobar 100% si quitas la
publicidad ojo que ese 100% no se
cumplió pero el problema era que el
chaval no pronunciaba bien y tenía que
ir al logopeda en el segundo intento en
el primero que pagó era la publicidad
sin embargo le dijeron tu mando otra vez
que se te va a probar 100% para qué
dices 100% si luego vas a sacar otra
pega no impar tiempo no la verdad y no
lo digo con Ánimo de fatal
hubiera sido aceptado
100%. pero en las bases se indica
claramente que no puede promocionar tus
otras redes menos aún YouTube
si recibes sin promocionar tus otras
redes
puedes ser aceptado
ánimo y te recomendamos reintentarlo sin
estar promocionando tus redes como
trampolín porque tienes potencial
puedes ser aceptado
el 100% está en otra frase hubiera sido
aceptado 100%
es una manera de hablar
no te está diciendo mándame otros dos
euros como ustedes la traducción que
estos hacen
mándame otros dos euros que me voy a
forrar con tus dos euros
y te aceptaré 100% y luego notas esta
A lo mejor esto lo cogió un revisor y
luego lo cogió otro y luego lo cogió
Dalas Porque el otro el que está
hablando de metro logopeda ese dala
seguro
puedes ser aceptado
que sí que es verdad que si en este
vídeo ya se le escuchaba hablando
malamente
tendría que haberle dicho escúchame
el problema también es este vale
pero a lo mejor en este vídeo no se le
vio no se le escucho yo revise los
vídeos del Chaval en YouTube en ese
momento para ver de qué es lo que se
estaba hablando y echaban no se lo
entendía era una pena porque se le veía
buena base porque estructuraba bien el
vídeo y tenía su cosa editando sabes
pero es que no se la entendía lo digo
con todo el respeto del mundo eh que no
es que yo sea el que pronuncie mejor y
demás pero no sé no se entendía el fallo
aquí es que tú no le puedes decir como
empresa a alguien de esta manera esto no
que tampoco que lo estoy insultando ni
nada pero hombre no son no tuvo tacto no
tienes problemas de dicción muy graves
tanto que no se te entienden debes
aprender a pronunciar la r porque tu
contenido se basa exclusivamente en tu
voz y he tenido problemas en entenderte
la mitad del tiempo ve a un logopeda o
busca clases en YouTube mismo sobre cómo
esto es Dallas Estos son cosas de Dallas
sabes de hecho creo que lo ha dicho que
él fue él no pero vamos aquí en esta
parte del vídeo que lo ha cortado yo
digo no me parece una buena manera de
de mandarte un email para una empresa no
me parece profesional
tuvo muy un poco Tacho una empresa te
coge y te dice Mira es que tienes
es que cómo se lo dirían No mira es que
no sé
Cómo se lo dicen no tienes que decirle
tienes problemas de dicción no
si no lo estás cogiendo por eso como se
lo dicen no
Cómo se lo diríais ustedes
Dalas es muy directo Sí pero le pasa con
muchas cosas y en algunas ocasiones no
se da cuenta que
hay muchas veces que es bueno ser tan
directo Pero hay otras veces que es
mejor no ser tan directos sabes
Cómo se lo diríais ustedes
en el primer vídeo se le entendió bien
segunda alas
[Música]
a lo rechazas y ya no hace falta poner
el motivo En estos casos [__] pero si
no le pones el motivo El chaval que está
insistiendo infinitamente
sin saber que el motivo es que no se le
entiende al hablar
no
A ver no lo está insultando ni nada eh
De nada lo que hablaba o sea no se le
entendía nada hablaba muy mal la verdad
y no lo digo con Ánimo de faltarle al
respetorios le manda un email al chico
diciéndole que no podían aceptarlo
porque nos sentimos pero nuestra
Inteligencia artificial contra Loquendo
no reconoce bien tu voz
[Risas]
lo sentimos pero no te podemos poner
subtítulos no no te cogemos los
subtítulos automáticos no
dicen nosotros rechazamos peticiones
para ser editor en la otra TV y si El
chaval no sabe escribir no se lo ponemos
popón se lo iban pero es que de hecho
Solo tienes que poner a gente que ya
escribe eh que el día que el día que no
tenga yo trabajo en YouTube me dé por
aburrirme y pasarme por la página y le
pegue un rapapolvo a más de uno hoy que
es lo que he visto no sé si fue no me
acuerdo en qué noticias ha sido que digo
yo me cago en 10 el que ha escrito esto
no me acuerdo cuál ha sido
pero como yo coja una falta de
ortografía en la otra TV va fuera
directo en notas no me acuerdo de lo que
ha sido pero falto ortografía que pille
va fuera en notas O sea no quiero en un
medio escrito una falta de ortografía
ni un nombre sin mayúscula ni nada por
el estilo un día nada de lo que hablaba
y le recomendaba ir a un logopeda Y de
nuevo como canal de críticas lo que se
te obvia es que en el primer mensaje le
dice no te preocupes vuelve a pagar que
se te va a aprobar 100% si quitas la
publicidad
Bueno sí lo obvio Pero porque no lo dice
lo obvio Pero porque no lo dice
No te preocupes vuelve a pagar y serás
aceptado 100% es que no lo pones eso
pero vamos No es que no lo ponga literal
es que no lo pone ni parecido
no es que lo odien es que lo obvio Pero
porque no lo dice probar 100% si quitas
la publicidad ojo que ese 100% no se
cumplió pero el problema era que el
chaval no pronunciaba bien y tenía que
ir al logopeda en el segundo intento en
el primero que pagó era la publicidad
sin embargo le dijeron tu mando otra vez
que se te va a probar 100% para qué
dices 100% si luego vas a sacar otra
pega para quedarse los dos euros tío
para quedarse los dos euros estoy
completamente seguro
estoy completamente seguro que era para
quedarse los dos euros
tú sabes el fin de semana que se ha
pegado El dala con los 4 euros del tío
este que le hace falta el logopeda
tú sabes el fin de semana que se ha
pegado El cachón
ya me está aburriendo el vídeo madre mía
si es que llevamos 2 horas
Si no para que hubiera pagado de nuevo
el problema entonces vuelve a ser del
que está engañando y diciéndole a la
gente págame págame que dentro de un mes
cuando hayas probado tu problema de
edición con el logopeda seguramente
serás mejor y te sacaré otras cosas
directamente
a una amiga suya soy muy partidario de
la presunción de inocencia y lo sabéis
en este canal no solamente se ha
defendido con uñas y diente el caso
Antonio David también el suyo propio y
el de otras personas que han sido fue
nada en este canal somos muy partidarios
de la presunción de inocencia no me lo
digas no me lo digas que vas a poner un
pero no me lo digas pero
y cuál es el problema en que ponga un
pero cabeza almendra
cuál es el problema en que ponga un pero
yo puedo ser muy partidario de la
presunción de inocencia pero si veo a mi
vecino pegarle una [__] a su mujer le
voy a llamar maltratador Cuál es el cuál
es el cuál es el pero o sea es que esta
gente son subnormales tío y ya de verdad
me da igual que me diga ay pero no es
que lo has insultado me da igual él me
está insultando a mí mi inteligencia con
su discurso
esta gente pretende y cada vez que sale
el tema de la presunción de inocencia se
ponen igual de tonto porque son tontos
vale esta gente pretende que la
presunción de inocencia sea el 100%
siempre como una como una ley inamovible
vamos a ver la presunción de inocencia
Por supuesto que hay que llevar la
rajatabla pero lo que tú no puedes
pretender Es que yo vea a alguien
pegándole a una mujer y que no lo llame
maltratador
porque es que entonces hay es que
entonces eres un hipócrita porque la
presunción de inocencia o sea pretende
que yo vea a un hombre pegarle a una
mujer y diga ay a lo mejor a lo mejor si
lo juzgan si lo condenan es un
maltratador hombre no si lo he visto yo
con mis ojos amigos cuando lo que da la
ha dicho algunos youtuber es que no me
voy a meter ese fregado hasta que no
pase el juicio porque está siendo
judicializado hay un youtuber al que
Dalas le llamó algo muy fuerte Vale pues
ya más o menos
qué pasaron con los tickets Desde cuando
el dueño de la una plataforma tiene que
responder a todo de lo que se quejan
encima es una plataforma que recién se
están abriendo las puertas si no quieren
arriesgarse que se esperen a que esté
completo y todo funcione bien
en el momento en el que
pasó lo que Dalas le dijo a otro
youtuber que lo acusó de un delito
os dije que se rieron mucho de mí quiero
lo que se rieron o sea el nivel es el
que
dije algo así como yo quiero pensar que
Dallas después de ser una persona que
durante años la han acusado en falso y
lo han condenado mediáticamente en falso
vale de varias cosas Yo quiero pensar
que Dalas cuando está diciendo esto por
algo
y los intentaron ridiculizar como si lo
que yo estuviera diciendo que como es
dala pues se lo dijo es por algo porque
Dalas puede porque darás el mejor no yo
yo quiero pensar y confío en base a lo
que conozco al chaval que cuando él dice
algo es por algo a qué me refiero por
algo pues cuando me refiero a Por algo
me refiero a que habrá visto algo a lo
mejor ha escuchado un audio de una
conversación de WhatsApp a lo mejor ha
visto conversaciones de WhatsApp a lo
mejor ha visto vídeos de una pelea del
con alguien mil cosas mil ejemplos te
puedo poner del Por algo me entiendes
una amiga mía puede venir a decirme que
su novio la ha maltratado y enseñarme
audios
de hecho me ha pasado vale enseñarme
audios y yo saber que el tío es un
maltratador y a lo mejor no es que no
esté juzgado es que a lo mejor ni la han
denunciado Pero yo lo sé porque mi amiga
me ha escuchado me ha mandado audio del
tío maltratándola
o me los ha enseñado en persona
tomándome un café porque he tenido que
aconsejarla porque he tenido que
consolarla lo que sea que yo me tengo
que agarrar a la presunción de inocencia
cuando yo he escuchado algo lo que he
escuchado Es que de verdad que no
entienda eso yo no le puedo hacer
entender a estas personitas eso
yo no le puedo hacer entender estas
personitas eso
no es ninguna hipocresía la presunción
de inocencia siempre
cuando sale alguien acusando algo a otro
alguien de algo yo cuando sale Dallas a
acusar a un youtuber de maltratador de
violador de lo que sea yo
yo presunción de inocencia yo yo no lo
voy a acusar yo siempre presunción de
inocencia hasta que se demuestre en un
juzgado o porque coja el Dalas y me
saque un vídeo del tío maltratando a
alguien
vale presunción de inocencia alguien
acusa
Y luego vemos que lo que nos ofrece ese
alguien yo personalmente
No sé lo que habréis visto ustedes pero
en cinco o seis años o siete que llevo
tratando la polémicas de Dallas siempre
al final Dallas
menos en ridiculeces y en peleas
absurdas con youtubers como la tontería
esta del vídeo del Rubius que le pegaba
a windy que ahí cogió un vídeo cortado
no sé que cuanto pero en las cosas
importantes
en los juicios en las acusaciones que le
han hecho a él en anécdota que ha
contado de problema al final ha
terminado siendo un chaval más o menos
lógico Sensato e inteligente porque lo
es hoy pero mira el Javi es el perro
porque ha dicho qué tal Es inteligente
lo es se le ha ido la olla muchas veces
se le ha ido
ocasionado por todo lo que lleva en la
vida
que también hace Es que hace meme de
todo hacen meme de que le digas
inteligente hacen meme de que le digas
que cuando acusa a alguien es por algo
que cuando Afirma algo de alguien es por
algo hacen meme de que le digas que ha
sufrido O sea no literalmente tío gente
como ustedes que lloráis porque no os
dejan entrar en una plataforma
si os cogen unas tías y se ponen de
acuerdo para haceros unos vídeos
llamando maltratador o te cogen unas
unas otras tías y te hacen ir a la
fiscalía de Madrid a juzgar a jugarte
por ciber acoso y los amiguitos que
tenemos en la prensa sacan noticias en
todos lados de que eres un pedófilo y te
estás juzgando todo el mundo de habla
latina
porque dicen que eres un pedófilo
seguramente tú te pegarías un chocazo
con este mueble que tienes ahí porque
aquí Estás llorando porque no transmiten
en una plataforma Pero si tú pasases por
lo que ha pasado ese chaval Pues tú a lo
mejor estaría mucho más desequilibrado
de lo que lo está él y lo digo con todo
el respeto del mundo y lo sabéis que no
lo digo vamos que más respeto que le
tengo a dala creo que no solo tiene
Ninguno de los demás pero que al chaval
se le está yendo la olla con algunas
cosas pues puede ser y que vaya siempre
a la defensiva no sé qué pues puede ser
pero es que eso es el resultado de todo
el machaque psicológico que lo han hecho
que luego están todos los pedazos de
hipócritas y Trozos de [__] hoy la
Salud Mental del chocas hoy la salud
mental de la ex de oslock Ah claro pero
la Salud Mental del dala No importa la
Salud Mental del Dallas o si tiene las
actitudes que tienes es un meme es que
es un meme la caga Es que la caga mucho
es que pone un vídeo gol en que no tío
es que lo han sentado en el juzgado por
800 delitos que no ha cometido
seguramente muchos de ustedes
segurísimamente muchos de ustedes
lloraríais y estaríais intranquilos
estaríais completamente sin dormir Si os
ponen una puñetera demanda civil en la
que simplemente os estén pidiendo dinero
seguro que os pegaríais noches Sin
dormir porque se pongan a pedir dinero
seguro que os cagaría y os entraría
diarrea seguro os entraría diarrea
pero si ha pasado si yo cuando alguien
aquí me ha difamado y le he dicho te voy
a demandar se han cerrado las multi
cuentas han cerrado las cuentas la
foreras de sisan acojonado con una
demanda civil
Eso suena lo que diría un abogado de un
tiroteador Es que le hacían mucho
bullying a mi cliente
mirar el nivel
tío
estáis bien Es que esto yo me lo tomo a
broma pero yo entiendo que el
protagonista no se lo toma broma o sea
básicamente creo que lo estoy explicando
perfectamente y te viene esta persona
que lleva gastado no sé cuánto dinero en
toda la noche a decirte que sueno como
el abogado de un asesino
Pues imagínate el abogado de una persona
que lo han acusado de ciberacoso de
maltratador y de casi de Asesino también
porque casi decían que mataba al perro
no
pero es mentira y no lo ha hecho
No no es que no sea igualito es que el
problema es que Dalas es inocente
pero claro para ellos es como una
especie es que no es imposible familia
es frustrante o sea veis cuando yo digo
yo me considero que estoy a otro nivel
es frustrante hablar con este con este
tipo de personas tío es frustrante
porque yo ahora mismo yo no sé ponerme
ustedes por favor en el chat lo que
pensáis realmente pero realmente si no
estáis de acuerdo conmigo decírmelo yo
Cuando intento explicar esto yo Estoy
frustrado porque yo creo que la
explicación que estoy dando Es que yo la
veo súper Clara y esta gente no lo
entienden tienen una almendra en la
cabeza
Es que yo ahora mismo cuando Te estoy
explicando lo de la presunción de
inocencia a no ser que tú con tus ojos
hayas visto el crimen
y lo veo súper claro o sea no entiendo
que tenga que dedicarle no sé si llevo 5
minutos intentando explicarle
y no lo entienden y no lo van a entender
este chico mañana va a ser 28 vídeos
contestando al mío lo que también me da
rabia es que al jocas sus mismos colegas
lo levantaron y le levantaron el ánimo
Pero Dalas hay que odiarlo una amiga una
vez me dijo que no le cae bien y le
pregunté si ha visto algún vídeo de él y
me dice que no instinto de manada como
dice Dallas
Tú lo ves ahora y a lo mejor cosas que
no te caen bien porque sí que hay cosas
que yo por ejemplo no comparto de
algunas cosas que está haciendo pero
claro es que ya el Dalas está en un plan
que ya ha dicho me suda la [__] todo o
sea el dar es una persona que siempre ha
criticado los strikes de YouTube y ahora
los está poniendo
yo lo que estoy viendo es una actitud de
mesura ya toda la [__] Porque si hago
las cosas bien no les vale Y si las hago
mal van a decir lo mismo que si las hago
bien me entendéis
las personas Al final somos personas
o sea pero fíjate tú la explicación que
te acabo de dar y salta uno con que si
eres el abogado
vamos a terminar con este [__] vídeo
[__] no sabía yo que para la
presunción de inocencia podía ver perros
da igual la presunción de inocencia es
hasta que se demuestre lo contrario no
sabía yo que bueno vamos a escuchar Cuál
es el pero no sea que vaya a ser algo
importante yo aquí doy por hecho y a lo
mejor tengo un poco de confianza ciega
pero aquí doy por hecho que está
diciendo esto porque alguna amiga suya
le ha enseñado las conversaciones de
este chico pues diciéndole algún tipo de
guarrada me imagino O sea que
pero es que es súper Claro pero a esta
gente no le interesa entenderlo porque
se echan encima Los Seguidores que
ganaron por odiar a Dallas Aunque en el
fondo le crean de Cara a sus seguidores
no pueden defenderlo pero si se ponen a
compartir cosas de insinuando cosas feas
de Dalas con menores
te están hablando de presunción de
inocencia y se ponen a intentar hacer
gimnasias para quedar sea turbio con
menores aún existiendo el juicio que ha
existido tío O sea que ese juicio con un
grupo en Twitter con las conversaciones
que de verdad
tú das por hecho que la palabra de Dalas
se prueba pero sin embargo luego nos
quejamos cuando en el caso de las chicas
que denuncian a hombres nos quejamos de
que solo la palabra de una persona sea
pálido como prueba depende quién sea la
mujer si la mujer es hammergir Pues lo
mismo Pues no me vale su palabra si las
mujeres han vergir Pues lo mismo no me
vale su palabra si la mujer es una amiga
mía que conozco desde hace un montón de
años y que nunca la he cogido en un
renuncio y es una persona que está más o
menos el mismo nivel que yo Pues a lo
mejor su palabra me sirve más que la de
una Amber o un arrocito o algunas de
esas
Sí evidentemente yo en este tipo de
cosas pues todavía al Dallas no le cogió
un renuncio
tú en este caso es por confianza pero
sin embargo sí que das a entender en
este caso hay algo detrás verdad
Mira pasándome la presunción de
inocencia por el [__] de las pelotas si
me estás preguntando qué es lo que
pienso yo pienso de cuando el Dalas ha
dicho eso de que el tío que echaron de
estardeo El de los dibujitos que era una
cosa dos sexual que acoso sexualmente a
una amiga suya Yo creo que ese tío que
además cuando Dalas lo advirtió se cerró
todas las cuentas de se cerró todas las
redes Porque algo temía Yo creo que sí
yo creo que cuando el Dalas ha dicho eso
porque realmente el tipo Seguramente se
puso a intentar decirle guarradas a una
tía que fuera amiga y me puede imaginar
incluso la amiga del Dalas que es
me puedo incluso imaginar la amiga del
Dalas que será
Bueno si no es una es otra
pero si me preguntan mi opinión
pasándome la presunción de inocencia por
el [__] sí creo que seguramente el tío
acoso sexualmente a una amiga del dólar
seguramente le diría algo o algún
guarreo le quería enseñar la [__] o le
pediría foto o algo por el estilo me
puedo imaginar la amiga que era y me
imagino que los tiros Irán por pedirle
fotos sin pagar alguna cosa así
seguramente será sin hablar con ellos ya
te lo digo yo
me estás preguntando mi opinión sincera
pues ahí te la digo seguramente sea
verdad lo que está diciendo el dala Y
seguramente lo que ha dicho de otros
youtubers seguramente sea porque alguna
amiga del Dalas le ha enseñado algo Si
es que de verdad si me vais a preguntar
pues os digo la opinión que tengo
yo la presunción de inocencia Sí porque
yo no lo he visto yo sí todo el mundo es
inocente hasta que un día lo contrario
ahora si él ha dicho algo porque la
amiga la ha venido de hecho Mira lo que
me ha dicho el tío este este es el que
te ha dicho Mira lo que me ha dicho a mí
y al final suele ser
la presunción de inocencia aquí mis
[__] morenos por tanto Javi sin
ningún tipo de actitud sabes a lo que a
mí me suenas cuando estás defendiendo
tanto y a tan capa y espada una página
que se dedica a no cumplir ciertas
normativas
es que es un zoquete tío es que es un
cacho de mendrugo igual que los otros
es que un cacho de mendrugo Y encima me
viene a mí
es un cacho de mendrugo
usted sabe Había otro tuit en lo alto de
elche en respuesta aquí te sabía otro
tweet mándamelo porfa porque decían que
era una crítica
súper inteligente y en su sitio
no me gusta su Estilo eso no quita que
sea un tío interesante por lo
inteligente que es y la seguridad en sí
mismo para sobrellevar todo lo que le ha
pasado
y está machacado o sea
esto es lamentable la persona que esté
detrás de esta cuenta esto es lamentable
y espinoso
Y sabes qué Porque yo con muchos de
ellos lo pasa que yo no lo hago pública
las conversaciones
te pueden llamar de todo Javi Pero eres
valiente para encarar a todos esos hater
con tus argumentos y abierto a debatir
para mí Eres el mejor canal de salseo
todos mis bits para mi churra Muchas
gracias
Con muchos de grupitos de estos canales
he hablado por privado en algunas
ocasiones Y todos piensan lo mismo de
esas cuentas y las mismas sospechas
sobre Esas cuentas
en el fondo Me Da hasta pena pero es que
digo mira y engañar a los usuarios
y se descubran quién eres que pasen la
vergüenza si es que la tienes por lo
menos agachar la cabeza un poco dónde es
la información previo a un pago Porque
si tú me dijeras que puedes subirlo de
forma gratuita y luego no te aceptan por
lo menos no tienes ninguna pérdida
económica pero sin embargo cuando les
estás engañando con la información para
quedarte con el dinero y encima
el nivel
sabéis que es lo peor que la persona que
está detrás de esta cuenta yo creo que
no es una persona tonta como estos de
los vídeos y lo de los canales Yo creo
que la persona que está de otra cuenta
lo que intenta es manipular sabes soy
muy listo soy muy bueno seguía siendo
estos vídeos yo creo que la persona que
está detrás de esta cuenta pues la
intención más que obvia es como intentar
que socialmente o mediáticamente yo esté
desacreditado para el día que el día que
yo tenga que contar algo hablar de algo
como que mi opinión no sirva no es que
él no no no no la opinión de Javi No
vale porque él siempre va a estar a
favor de Dallas Aunque Dalas no tenga la
razón sabes dos vídeos impecables y
certeros sobre el blanqueamiento
habitual de Javi oliveira hacia Dallas
pero yo que soy Ariel o Fairy
que blanqueamiento ni que fueron
delincuente el Dallas se blanquea a una
persona que está cometiendo delitos
Dalas no hace nada
donde se demuestra otra vez que no Se
informa en condiciones claro Es que esto
es porque el día de mañana si yo tengo
que hablar que te digo yo de algún caso
judicial que de repente pierda alguien
que ellos defiendan no lo que sea pues
que no es que es que no estoy bien
informado me entienden O sea que yo por
ejemplo Cuando digo
cosas cuando yo afirmo cosas Aunque
tengo conversaciones con gente donde me
confiesan cosas y demás que eso es
mentiras que es que eso es falso Eso es
porque porque yo blanqueo a Dallas pero
en realidad no me informo sabes por ahí
van los tiros de las intenciones de
crearse estas cuentas o sea en plan yo
creo que sinceramente esta persona que
está de tras cuenta le convendría
estarse quieta
o dejar a los demás en paz vale
que es donde se demuestra una vez más
que no se informen condiciones que solo
saca argumentos contra la parte
contraria y justifica a su amo de las
maneras más peregrinas
dos vídeos impecables Sí sí Bueno o sea
esto no es blanquear decir que este
vídeo de este hombre de este pobre
hombre al que no tocaría ni con un palo
y que desde vuestras cuentas no se
hablaríais con este hombre
desde vuestras cuentas originales nos
decir que este hombre ha hecho dos
vídeos impecables para que el hombre se
motiva y siga en su línea no es
blanquear
luego quejaréis cuando queráis mal
cumplir con lo que se les había dicho
previamente entiendo que algo de crítica
tiene que haber ahí pero sin embargo no
la encuentro por tanto yo de verdad lo
que estoy recordando es esto ha habido
un par de acontecimientos que me han
hecho quitarme la venda no la venda de
esa amistad que yo quería tener una vez
más quiero pedir disculpa por haber
confiado en estas personas sabes no
sabía que me tenían tan engañado me
lleva una gran desilusión lo digo
totalmente en serio Aunque no me creáis
este vídeo me duele tener que hacerlo
pero necesito hacerlo porque necesito
desahogarme usarlo como terapia o
llamarlo como queráis confiando tanto en
esta gente que me ha hecho hasta llegar
al extremo de casi perder mi canal
perder toda la credibilidad que me
tenéis incluso hasta me llegaba a pelear
con otros amigos por esto Espero que
recuerdes tus propias palabras y que no
vuelva a ocurrirte lo mismo de verdad
Javi tú y yo no nos conocemos no Mostrar
me vas a comer pero vamos a ver tío de
verdad es que esto ya es que es un
mendrugo
esto es otro argumento que intenta
utilizar que me está pasando lo mismo
con Dallas que me estaba pasando con
aquella gente aquella gente
hasta un momento hasta un momento dado
me afirmaban que tenían un perro gemelo
de otro perro que se habían encontrado
en la otra punta del país y que no era
el perro que le tenían que devolver a
dala
y evidentemente
acabaron diciéndome otras cosas por
WhatsApp y yo dije Mira pues hasta aquí
me lo estás comparando con qué yo
defiendo a Dalas de lo indefendible que
es lo indefendible de verdad es que el
nivel
de verdad es que el nivel
y este hombre tiene 60 años De verdad
hemos dicho
o sea pero que me estás comparando amigo
Pero bueno el nivel es ese no esperéis
otra cosa
todavía quedan tres minutos del vídeo
absolutamente nada yo estoy empezando en
este mundo que probablemente creerás que
es por ganar fama y demás [__] no
soy lógicamente crecimiento es lo que
busco porque Busco repercusión pero lo
mismo que tú y lo mismo que todos
insisto en que revises alguno de mis
vídeos hablando de los casos de
estardeos tanto de lo que él criticado
como de lo que he hablado de su ceo y me
digas en qué puedo estar equivocado me
ayudará a ver si no solamente los pan
bimbéciles que dice en otros vídeos que
son aquellas personas del Pequeño fando
que vienen aceitear nada más sin ningún
tipo de argumentos a ver si tú que te
consideras un gran defensor de esa
plataforma con sus pequeños que yo me
considero un gran defensor de esa
plataforma
a mí me la suda esa plataforma de verdad
a lo que a ver yo me ayuda la plataforma
yo le deseo a dar a que le vaya lo mejor
posible y ojalá se haga millonario con
esa plataforma Ojalá al igual que en
todo su proyecto o ahora le vaya muy
bien pero de verdad O sea hago lo que yo
tengo en la cabeza ahora mismo de
trabajo y con lo que yo estoy de verdad
es que no hay nada que me importe Menos
ahora mismo en la vida que te echen a ti
de esa plataforma o que le falte el
cartelito de las cookies tío
que yo me considero un defensor
hacer como lo que me ha llamado niños
fallos de funcionamiento pero sin nada
importante puedes defender algo de lo
que yo haya dicho ahí y realmente te
parece normal que una persona ya no
hablo de lo personal no verás ni que
contigo ni que con él me he metido
absolutamente a ninguna de tus polémicas
ni a Nada personal con vosotros porque
realmente no os conozco no he estado en
esas conversaciones y por tanto no soy
quien para opinar de algo que me da
Exactamente igual en este caso hablo de
usuarios hablo de lo que hay un montón
de gente que está siendo engañada en esa
plataforma y que se le están ofreciendo
unas informaciones completamente
contradictorias De verdad espero que
recapacites y empieces a criticar la
plataforma como se merece como Vale Voy
a recapacitar
voy a recapacitar y mañana mismo voy a
empezar a criticar la plataforma como se
merece vale
A ver vamos al lío
de momento aquí el cartelito de la
Cookie de momento aquí el cartelito de
la cookies no me ha parecido Eh Esto que
es una niña con el ombligo al aire
y la palabra tonta aquí en grande en
serio esto es profesional
menuda [__] vergüenza la palabra esto
que son dos huevos y encima dos huevos
juntos no
insinuando los [__] de alguien no
Y encima uno de cada color
Qué pasa que no puedes tener los dos
huevos del mismo color racismo racismo
en la [__] plataforma
increíblemente la apología de nazis
apología ultraderecha el [__] Dalas de
[__] de box
eh Nintendo me demanda esto es salseo
esto es salseo ojo
saludo Javi vía láserlen reaccionara un
vídeo que te hicieron esto es por el
vídeo este que es una crítica
directamente a ti de un tal es un pasa o
algo así y láser te critica un montón
reaccionando ese vídeo
no sé ni si meterme no A ver es que el
láser el pensamiento que tienes como
estos
[__] el láserle no
hostias
Ah vale porque está aquí en este canal
ahora
y a todo Dallas
todas las
todo Dallas
en un pasa contra Javi parte 2
si en este caso no tiene entonces
pero muy lista
no parece vale Bueno no sé si parece
listo pero pero como mínimo dijo pambi
imbéciles Me insultó Jajaja No tengo
tiempo para ir a estos canales penosos a
comentar no sé a qué audiencia se dirige
beso Rey conocimientos conocimientos no
tiene vale
conocimientos no tiene Entonces cuando
una persona que se cree mucho más
informada o mucho más
ilustrada en todo de lo que realmente es
dice hombre pues voy a hacer una
plataforma más justa que YouTube no se
plantea [__] Pues por qué no no tengo
dinero para invertir tampoco debe ser
tan difícil hacer una plataforma más
justa que YouTube No ya está
Entonces el día 1 cuando él plantea
escribe en su libreta no cómo quiere que
sea el proyecto dice qué quiero en mi
proyecto sí quiero que nunca se borren
vídeos de YouTube bueno nunca se borren
vídeos de los creadores de contenido
porque a la gente le jode mucho a los
youtubers les jode mucho que le borren
vídeos eso lo voy a apuntar no borrar
vídeos que nunca se borre un canal Claro
porque jode mucho tío estás ahí estás
haciendo tu contenido y tal Y que te lo
borren eso está mal no quiero que haya
que se borren canales porque yo sufrido
con eso los strikes no no los strikes
los estáis están fatal sabes a mí me han
puesto strikes entonces están fatal los
este pues no habrá strikes no habrá
strikes será más justo que YouTube
libertad creativa
para darle la razón
sigo esperando esos argumentos o
engañada de un montón de empresas que
lógicamente quieren reclamar sus
derechos en conjunto
que Habrá gente loca entre estas yo lo
hago yo cuando me dicen es que estás
enfermo estás enfermito sabes lo que
hago les digo Estoy muy malo estoy muy
enfermo y les paso el PayPal para que me
donen dile por favor donadme que estoy
muy malito yo yo lo hago yo lo hago
siempre hago eso
que creo que en tu crítica se ve por
donde cojeas no Considero que aquí el
dala se podría haber dado un pequeño
sano es que me da la sensación de que
este no es el segundo vídeo no
Este no es el segundo vídeo no
y nada todo lo que va diciendo el darla
Esto es lo máximo que dices como
argumentos edad tu argumentos podrías
por favor no insultar a la gente así
gratuitamente sin ningún tipo de
argumento Y refutar al menos alguna
parte de lo que haya dicho O es que
solamente los argumentos que tenéis son
insultar insultar y mira todo lo que
hace pero ojo sobre esto que ha dicho
venga va justa está bien el contenido
Pues tendréis que esperar al próximo día
para la segunda parte
el vídeo el vídeo Está bien el vídeo
Está muy bien me ha gustado me ha
gustado me ha gustado
la que probablemente se tiene que encima
Yo no digo nada yo no digo nada
[Música]
muy bien la que se te viene encima a ver
si el vídeo es patético
si el vídeo es patético se le viene
encima No
tampoco que a ver tampoco que se nos
vaya la vida en él ya está Sí sí sin
comentarios A ver es que el láser Piensa
como esta gente O sea literalmente Con
todo el respeto y
tenemos una cierta Sí cordialidad podría
ser la palabra pero el láser Piensa como
estos
o sea el láser Piensa como esto
que ya bastante eh No [__] [__] tres
horas
tres horas
a ver en otro orden de cosas el otro día
se viralizó un clip de nuestra pequeñina
Star yuki siendo supuestamente acosada
iba por un supermercado haciendo irl y
esto fue lo que le pasó
vamos a verlo
no me había dado cuenta de que una
persona me estaba persiguiendo pero
tranquilos chicos que aunque hubiera
llegado a mayores yo tenía a mis papás
dentro de la tienda esperando por mí
increíble no se puede andar sola por ahí
a ver
tengo que buscar la calabaza después
Pero es verdad son paranoias
Aquí está para pintarlo
[Aplausos]
[Música]
estamos activo que sigue comprando la
calabaza de verdad habrá acá
la Está siguiendo no o sea es que es
mucha tela Sí sí a ver puede ser que tú
vengas directamente a buscar algo aquí
no pero es mucha tela que desde aquí De
dónde viene de lejos vengas hasta el
pasillo donde está ella pero no es que
te das la vuelta con ella es donde está
ella te paras
con esa música está creepy Sí sí también
la música también lo hace peor tengo que
buscar la calabaza después
al pasillo porque tú Imagínate que dices
Ah bueno pues que está este es el
pasillo de la carne no y vas detrás no
pero es que justo coge la misma vuelta
que coge ella pero ahí se queda parado
no es como que esté buscando algo
para pintarlo
[Aplausos]
[Música]
estamos activo que sigue comprando la
calabaza verdad habrá acá
vamos a buscar la calabaza creo que ya
creo que no hay algo así
Así es la tan tío a plena luz del día
que les pudiera decir Ay miren
a lo mejor no no no vamos a ver qué es
lo que dice el chat A ver no sé es que
claro yo lo vemos sospechoso que venga
desde este pasillo luego se pasa al otro
y por ahí ya se va parando pero a ver
puede ser que haya ido allí a buscar
algo específico no
eso no es la tan eso es usa ella vive en
Estados Unidos
pero a plena luz del día dentro de un
supermercado
le veis capaz a alguien de hacer algo o
sea dentro de un supermercado en un
pasillo ahí te van a hacer algo dentro
de un pasillo
tengo que buscar la calabaza después
Aquí está para pintarlo
Qué miedo XD
calabaza calabacín
[Música]
casi 6.000 suscriptores tiene estar yuki
eh ojo Estela eh casi 6.000 suscriptores
de pago en Twitch el de atrás acosador
cuidado
ahora señor ese es un pervertido
el señor XD
que sí te tomó foto
compran la cara qué rayos le pasa a ese
tipo
ojo con el Mirón de atrás
cuidado con el de atrás Qué pedo güey
Mira el viejo puerco
vamos a buscar la calabaza
creo que ya creo que no hay algo así que
y mira dónde es raro a ver el móvil lo
puede mirar porque te puede llamar la
atención una persona hablando no
miren
y va con el móvil en la mano Es raro
[Música]
cuidado porque
manejando Será que banean por esto
llamen a la poli Cuídate al salir reina
alguien y dígale que hay un señor
viendola atrás
no no creen eh A ver
hostias sí es raro
sí es raro porque lleva el móvil A ver
vamos a ver si la graba es que encima
claro la chavala es como es no porque
Bueno es más que evidente que es súper
linda está yuki no tanto de cuerpo como
de cara es a mí me parece súper linda la
chica es una chica que llama la atención
Además no es muy linda a ver
va con el móvil la mano vale vamos a
fijarnos la mano
aquí la graba eh
ahí la graba de guarrón
a ver claro a lo mejor no iba a serle
nada Físicamente pero sí grabarla Mira
el tío donde se pone el móvil en el
pecho como disimulando lo veis
coge el móvil Él lleva el móvil en esta
mano mira
él va con el móvil en esa mano vale Y
cuando la va a trinca por aquí se lo
pone aquí en el pecho
muy disimulado
y se pone detrás
sí sí sí sí sí sí sí
hay algo ahí
Sí sí hay algo ahí
se pone muy detrás sí sí sí sí sí
qué asco tío
Ay mi niña mucho cuidado por favor
O sea qué asco eh tío qué asco Dios o
sea yo no te digo a ti que no seas Un
[__] ni nada por el estilo no yo creo
que todo el mundo en algún momento se
toca la zambomba no natural no es algo
natural pero [__] [__] tienes un montón
de revistas páginas y cosas para eso
para ponerte a acosar a una persona
30 a 40 años menor que tú en una esquina
de un supermercado persiguiendo la
en Estados Unidos hay muchos malitos Sí
a ver Me imagino que será un poco en
todas partes no en todo el mundo
dependiendo A lo mejor de la zona por
donde andes Habrá más o menos me imagino
en todos los países no no sé aquí en
España por ejemplo depende del barrio
donde te metas del barrio por donde
vayas no es lo mismo hay barrios en los
que muy probablemente Pues no te vaya a
pasar nada seguramente y hay otros que
seguramente meterte en la boca al lobo
no Y te vas a encontrar sabes hombre si
quieres una foto piensela no no pero no
es una foto a ver él no quiere una foto
en lo que quería era hacerle una foto
por detrás de cerca
Javier está en sonar céntricas no en
zonas en zonas ética yo creo que de
hecho es lo peor o sea tú yo por ejemplo
cuando estuve en Madrid el otro día
También me hubiera gustado comprarme una
casa en algún barrio de Madrid Bueno lo
que pasa que se iba de las manos los
precios no para las necesidades que yo
Necesito en plan de tamaño de
habitaciones y demás
Pero hay barrios que son Realmente súper
buenos y los que no te va a pasar nada o
sea realmente hay barrios que dices tú
este es el barrio que yo quiero ir y mi
propósito en algún día en la vida no es
en andorra ni nada de eso es irme a uno
de esos barrios no pero por ejemplo en
el centro de Madrid ahí hay de todo y
ahí tienes que tener mucho cuidado
porque incluso con el bar con el con los
bolsos y esas cosas me entiendes
él ni sabía que ella era streamer solo
quería una foto paja sí sí sí sí una
fíjate tú no que te meten en el tintor
del tayuki te la encuentras a lo mejor
con sus cosplays y con sus disfraces
pero [__] tío [__] Lo malo no es que
le hagan una foto porque dentro de lo
que cabe que te haga una foto pues al
final te van a hacer una foto
con el mismo atuendo que vayas por la
calle lo malo es que te hagan algo me
entiende que te cojan en un callejón
Porque si el tío se por así de turbio en
un supermercado donde hay seguridad
seguramente donde hay un montón de gente
aprenda la luz del día que no te hará un
tipo así en un callejón por la noche No
qué asco tío
Exacto distinto Exacto exacto de hecho
siempre estoy por esa zona distinto
sería terrible que la siga hasta el
estacionamiento Sí pero imagino que el
establecimiento el estacionamiento sería
un sitio al aire libre no un estampado
no el aparcamiento de los coches de los
supermercados pero imagínatelo en un
callejón no
voy un segundito al baño un segundo nada
más 30 segundos que no puedo aguantar
más porque son tres horas y
vemos otra cosilla más vale
hola hola hola hola hola hola no vaya
sola hola hola hola hola hola hola hola
hola
ven con mi amor
Javi el super chat me ha mandado un
superchar mientras estaba en el servicio
a ver
Muchas gracias Patrick dice Ja listo
terminé mi trabajo escuchándote ahora me
pondré a hacer un dibujo rápido del
sindicato de afectados por Javier
oliveira pues mándamelo porfa avisarnos
por aquí y lo vemos aquí en pantalla
antes de cerrar el directo vale que a
ver estaban diciendo hoy cuando pedí
temas para el directo Que fíjate tú no
al final solamente con un tema nos ha
dado tres horas al final directo
ha cumplido No ha cumplido el directo no
pero
me estaba diciendo mucha gente que
que abriera el que hablase del chocas
que por lo visto lo han fumado muchísimo
en Twitter por su opinión respecto al
tema de Amor Vale he visto que hay
varios extractos subidos no sé A cuál
reaccionar realmente ahora me decide
ustedes no tengo mis dudas tengo mis
dudas así que ya me imagino por donde
Mirar los tiros no A ver vamos a ver un
poquito de la funa que le están haciendo
el chocas en Twitter este [__]
[__] cada vez que abre la boca me
cae peor que una persona de su posición
haga hecho con lo de amuran me parece
despreciable así solo hace que los críos
que lo ven duden también de la situación
de abusos que ha sufrido no entiendo
como choca sigue siendo relevante esto
es una [__] gilipollez Vale Voy a ver
qué es lo que dice el chocas Y ahora os
comento
seguramente los chinos Irán por donde yo
no sé Ha habido varias incongruencias A
lo mejor en lo que ha dicho y me ha con
lo que le he defendido ayer eh que yo
estoy a tope con con el castigar a
hombres y mujeres que abusen de sus
parejas en la vida privada es algo
horrible pero hombres y mujeres que
abusen de verdad y es algo despreciable
y me da [__] asco y por supuesto Yo
siempre voy a estar aquí para criticarlo
y para intentar que la gente que me vea
que es mucha pues nunca tenga esos
comportamientos porque son horribles no
y creo que la mejor forma es denunciarlo
públicamente y hacerlos ver y darles
visibilidad creo que es importante pero
no sé el steam de ayer me ha dado un
poco la impresión de Ay No todo lo he
hecho obligada
Espero que no juegue esa carta Espero
que no juegue esa carta porque entonces
nos esa carta es la que es está engañado
a todos esa casa en la que y ya saldrá
al final un hashtag have oliveira tenía
razón no sé si lo habréis visto porque
el canal principal está un poco en la
[__] pero tenéis todos los indicios
suficientes para pensar que hay algo
raro en el último vídeo que subí en mi
canal principal Bueno el último vídeo No
porque hoy he subido lo de
hoy he subido lo del lo de la entrevista
vale
en el penúltimo
en este vale en el No te creo mirarlo
Oye por favor apoyar apoyar la
entrevista que me han hecho vale la
radio apoyarla si os gusta que me
inviten a cosas vale si os gusta que me
inviten a cosas y que cuenten con el
canijo en algunos sitios no O pediría
por favor que os metierais la vierais
que está muy bien me ha gustado mucho la
verdad la he subido a mi canal le he
pedido permiso para subirlo a mi canal
porque me ha gustado mucho cuando lo he
visto no me ha parecido chachi No la
verdad como entretenido pasé muy bien
Pasé muy buen rato quedó muy Guay y
apoyarle al vídeo Apoyar el vídeo darle
like
comentar y sobre todo seguirle de
nuestra parte en las redes tienen
Instagram Twitter y YouTube lo he dejado
en lo he dejado aquí fijado en el
comentario Vale y hombre si apoyáis lo
que yo hago todo lo que yo hago pues
estaría bien que lo notaran que lo nota
pero bueno a lo que iba en este vídeo
tío en este vídeo os muestro indicios
que al menos te hacen dudar
que al menos te hacen dudar vale aquí lo
que está diciendo el choca No es nada
malo a todos a todos los que le hemos
puesto de Reina de de del truco no del
reina de del contenido así medio erótico
sexual de reina del marketing que lo es
nos ha puesto de mentirosos o sea nos ha
puesto nos ha engañado a todo el mundo
Entonces se ha cachondeado de todo
internet
se ha cachondeado de todo Internet pero
ella y el novio o el marido ella y el
marido se han cachondado de todo
internet y ya veis caído una vez más en
sumaros a la turba por ver a una mujer
llorando
vamos a ver cuando salga una víctima
siempre hay que apoyarla Pero lo primero
que se pregunta es a ver qué es lo que
te ha pasado esto en este caso mi marido
me tiene coaccionada tiene mis redes
tiene mi dinero me amenaza con matar a
mis animales vale Y me obliga a trabajar
todas estas horas vale pruebas ninguna
llevo cinco años casada llevo cinco años
de conversaciones con mi marido y no
tengo absolutamente nada ni una llamada
ni una conversaciones ni unos audios ni
unos mensajes solamente tengo estas
cuatro capturas que le mandé a mi madre
el otro día
realmente no era así realmente era una
persona que estaba siendo abusada
no entiendo le obligarían a poner los
tweets entonces y todo esto es que no no
sé no sé no sé me me da un poco
me da un poco de mal rollo la
explicación que tuvo Ayer no me ha
gustado la verdad y ahora de repente
pues ya está Vale ha vuelto ya se puede
poner sudaderas sin escotes
y ya está bien ya le han dado su cuenta
bancaria ya le han dado sus redes
sociales y ya puede trabajar las horas
que quiera que son o sea las mismas en
plan yo creo que hay dos opciones aquí o
que nos hayan engañado tanto ella como
el marido o que hayan tenido los dos una
bronca de la [__] [__] porque sea una
pareja súper tóxica de esta que se pegan
todo el día en la casa matándose
tirándose ceniceros el uno al otro y
diciéndose de todo que hay parejas que
son súper tóxicas y no salen de esa
separación porque no pueden estar juntos
ni separado una que eso es la toxicidad
no en sí no y que en medio de esa pelea
tóxica pues la cogió a ella en directo y
y le ha tirado una [__] posible a él y
es la que tiene el poder vale
Dallas tuiteó compartiendo el Twitter
del marido pero borró el tuits
Por qué
Quién es el Twitter del marido y porque
ha borrado el tú y porque lo estará
reservando para un vídeo porque se lo
estará reservando para un vídeo Javi
Dallas apoyó a murat en serio
basándose En qué
a ver cada uno es libre de creer a quien
quiera pero vamos yo aquí veo indicios
tío tú cuando Mira es que por qué casi
siempre por qué casi siempre Ay Por
cierto hablando del cañetillero que
pusiste hoy una captura de pantalla
también que el carretillero decía Javi
siempre defiende a los hombres en vez de
las mujeres no mentira falsos O sea a
Shakira La defendí a Gloria Camila la
defendí a windy en su día de todo el gay
la defendí he defendido un montón de
mujeres pero lo que no voy a defender
nunca son mujeres mentirosas pero claro
esto también lo hace canitillero porque
no le interesa crear una imagen de que
mi opinión no vale Y es que siempre voy
a criticar a las mujeres vale misoginia
además me llaman que
por qué casi siempre es mentira la la
en menos de dos días recupero redes
sociales y cuentas de banco y ahora hace
lo mismo pero sin obligación solo digo
almohadilla javioliberry arazón llevo
muchos años Aquí llevo ya tengo el culo
pelado Mira por qué casi siempre los
casos que se ponen en público son
mentiras pues es muy sencillo no es
porque todas las mujeres sean una
mentirosas ni de coña lo que pasa que la
mayoría de las que lo hacen en redes son
mentirosas Por qué Porque cuando tú
estás en estas circunstancias tú buscas
justicias a ti te suda el [__] de que a
tu pareja lo cancele mediáticamente ya
él se va arruinar la vida Cuando lo
cancelen judicialmente y tarde o
temprano se sabrá que judicialmente lo
han condenado pero cuando tú estás
buscando que le cancelen marcas que le
cancelen trabajo que haya un juicio
paralelo al legal
tu intención no es otra muy raro es que
tu intención sea otra no tiene mucho
sentido vamos a ver si tú estás deseando
de salir de una relación de maltrato a
ti que más te da que lo cancelen
mediáticamente ahora mismo que dentro de
seis o siete meses cuando haya pasado un
juicio
porque a ti te da igual juicio legal
Bueno a lo mejor si le tienes mucho odio
mucho rencor también lo quieres en la
cárcel pero normalmente aquí lo que se
pide
Mira por ejemplo el caso de rociíto el
caso de rociíto no es que sea un caso es
un caso que quiero una condena
pantonella vi como sea pero rociíto lo
que quería que por ejemplo en el caso de
rociíto si lo ha conseguido pero lo ha
conseguido porque no hay más no hay más
canales de televisión española ahora
mismo que se dediquen a este tipo de
invitados y de colaboradores No
si todas las cadenas de televisión
tuvieran más programas del corazón
alguna hubiera trincado Antonio David
pero como únicamente en telecinco y
telecinco se ha arrodillado y son ahora
las mascotas de Rocío Carrasco vale pero
Rocío Carrasco es
el caso de Rocío Carrasco el caso de
Rocío Carrasco se ha hecho un documental
Porque ya no tenía nada que hacer
judicialmente que no lo tenía desde un
principio nada que hacer pero bueno ella
la ha intentado cuando ya lo ha agotado
es cuando ha ido por el documental Si
ella supiera que pudiese quedar algún
mínimo de resquicio de tener una
posibilidad judicialmente no te hace un
programa del corazón porque lo que ha
hecho un programa del corazón vamos a
dejar de venderlo como un programa como
un documental de algo social no es un
programa del corazón lo que ha hecho y
el
así yo puedo decir el caso de ambergir
Sin embargo el caso de elegir es
diferente por el caso de Amber Gil
el caso de ambergir
no el caso de ambergir
también fue lo mismo Cállate espérate Sí
el caso de amberly fue también de pecho
Sí sí el caso de Amber se pintó moratón
en la cara
avisó a la prensa es que como [__] no
voy a defender a los hombres a las
mujeres que
hay que tener [__] para decirme que
critico a las mujeres el caso de Albert
Hill se pintó moratón en la cara es que
el que crea envergir es el que no lo
cree nadie la cree vale es mentira o sea
emergir se pintó moratón en la cara
llamó a la prensa para decirle Oye que
voy a pasar con un moratón en la cara
bueno lo del maratón lo estoy poniendo
Yo no pero se pintó muerto en la cara
que no ha quedado demostrado bueno plan
condenado vale Amber se pintó moratón en
la cara que al día siguiente no tenía
avisó a la prensa Oye mira que voy a
estar en la puerta de este juzgado tal
día tal hora y casualmente la prensa le
hizo fotografías así súper triste con un
moratón en la cara y al día siguiente le
hicieron fotos en otro sitio partiéndose
el culo riéndose sin moratón y con las
amigas
Entonces como a ver una una persona que
es víctima de maltrato va Lo que va se
retira de los medios no porque tenga que
hacerlo sino porque le sale
que no deberías así pero bueno se retira
de la tele porque estás centrada en el
en el ámbito legal las intenciones se
ven y los jueces que llevan allí años y
años por eso son tontos sabes
Y es que este caso si es el cliente del
choque al que están viendo vale pero
básicamente Es que este caso
este caso Mira partimos de la base de
que no tenemos ninguna prueba vale que
es una cosa muy rara que una persona no
tenga pruebas contra su marido o sea su
marido le está haciendo todo esto no
tiene pruebas contra él vale ninguna
cuatro capturas partimos de la base de
que la chica es una persona que cuando
se ve acorralada recurre a a me están
acosando me están acosando como el kidio
os acordé del kit de que te llamaba de
todo insultaba tu mujer insultaba a todo
el mundo Y cuando tú le respondías me
acusan me acosan
pues eso es lo que hacía esta chica en
el gimnasio cuando la echaron no no me
están procesando por ser blanca
son cosas básicamente que apuntan al
final que es Javier os está explicando
no
por si alguien le quiere ver la cara al
marido de amurant que sepáis que esta es
su cuenta el tipo está igual es y me voy
a ahorrar decir lo que opino de su
físico porque me borran el Twitter La
cosa es siempre chica guapa con tipos
vomitivos y abusadores
y este tú y es de hoy
este día de hoy del Dallas
Pues yo creo que se equivoca
Pues yo creo que se equivoca y ojalá
tenga razón porque preferiría que fuera
un montaje yo creo que los dos tanto el
uno como el otro nos han pegado una
tomadura de pelo vale yo las
posibilidades son dos que tanto el uno
como el otro le hayan tomado el pelo a
todo internet
vale
o que sea una pareja tóxica lo que os he
explicado antes y a estallado en ese
momento y al día siguiente pues las han
arreglado A lo mejor posible es que
seguramente os han peleado ya
definitivamente o se están arreglando y
han dicho que han dicho que él está en
tratamiento para Al poco tiempo salir y
decir que ya está todo solucionado que
los dos han ido a terapia y que está
todo muy bien Eso es lo que van a hacer
probablemente vale en fin
ojo ojo a ver Dalas ha puesto un tweet
Dalas ha puesto un tweet Este es otro
extracto vale voy a volver a explicaros
lo que pienso del tema mural Pero todas
las ha puesto un tweet que ha borrado al
nada pero todo el mundo lo está poniendo
en Twitter no por si alguien le quiere
ver la cara al marido de amuran que
sepáis que esta es su cuenta el tipo
taiwanés y me voy a ahorrar decir lo que
opino de su físico porque me borran el
Twitter La cosa es siempre chica guapa
con tipos
asquerosos y abusadores vale a mí el
físico que tenga el tipo me la suda O
sea me parece lo menos lo menos
importante en este caso vale Yo tengo ya
vídeos en el canal principal hablando de
este tema y personalmente yo creo que
hay dos posibilidades una
el tipo
y ella los dos juntos se han reído de
todo el internet
se han reído de todo el internet
o dos son la típica pareja tóxica que
están todo el día peleándose chillándose
insultándose tirándose cosas por la casa
y una de estas explosiones en las que se
dicen burradas pues le ha cogido con
ella en internet porque está 24 horas en
internet trabajando y ella ha explotado
y le ha soltado todo contra él vale pero
personalmente No me creo lo que cuenta
Ella del todo al 100% creo que hay cosas
que no cuadran creo que se ha arreglado
demasiado rápido todo o sea que de
repente de repente Ahora aquí no pasa
nada estamos en tratamiento esta gente
van a salir dentro una semana diciendo
que han ido los dos tratamientos y que
está perfecto no y nada aquí está la
cuenta del tipo O sea la cuenta del tipo
me sorprende que no tenga seguidores me
sorprende que no tenga seguidores
a pesar de que este tipo ya se le conoce
o sea este tipo ya se le conoce Esto no
es no es nuevo eh o sea no es nuevo no
es nuevo que salga la identidad de este
tío Porque hay vídeos con millones de
visitas en YouTube con el nombre de este
tío con el Facebook de este tío y con la
fotografía de este vamos de hecho yo en
el canal principal he sacado un montón
de fotos aquí lo que me llama la
atención
son los tweets que tiene A ver vamos a
ver la traducción si es buena para los
fanáticos de amuran que piensa que nos
divorciamos o algo por el estilo Aquí
está el Registro Público en el sitio web
del secretario del Condado de Estados
Unidos todos los matrimonios son todos
los matrimonios y divorcios son públicos
además el gobierno necesita esta
información sobre usted para fines
fiscales
y aquí qué es lo que me estás diciendo
qué es lo que me está diciendo aquí
que no se ha separado no O sea aquí el
año pasado
me da la impresión de que no es él
realmente
Sí sí pero me da la impresión de que es
una cuenta hater
para exponer que amuran está casada
para todos los fanáticos obsesionados de
amurant que piensa que la obligué a
casarse piensen de nuevo Esta es su
propia firma en nuestra solicitud de
matrimonio
ojo
En qué año
Sí sí ya me he dado cuenta que esto del
sí sí sí sí a ver que no estoy diciendo
que sean actuales los tweets eh
perdonarme que se me ha faltado decirlo
no no no estoy diciendo que los tweets
sean actuales
a lo que me refiero es que creo que esta
es una cuenta fíjate tú que esto te hace
dos años ya amuran como ya os conté en
el vídeo el canal principal tuvo
polémicas allá por allá por el
Pues yo creo que era el 18 o así no
porque por por esto mismo porque le
pidieron que tenía marido vale Y esto
más que el marido
a ver qué pone aquí
era como vivir un sueño Yo no era nadie
con un trabajo de bajos ingresos que mi
padre me consiguió después de hablar con
su antiguo jefe en una empresa taiwanesa
con sede en Houston de repente obtuvo
una esposa y también una casa en
sugarland como regalo de mi padre para
mí y Katy
el tipo turbio eh
el tipo turbio y aquí Fíjate lo que hay
esto es una cuenta hete mira
yo y mi esposa amuran estamos
desesperados esos europeos están ganando
dinero con nosotros
filtran y venden el contenido lascivo de
mi esposa en febrero cuando me mudé con
mi padre y fui al gimnasio cercano un
Ruso racista me golpeó y dijo que
necesitaba una cirugía ocular
qué creéis ustedes
familia
y ya no y ya no hay más
y ya no hay más
una foto que tiene todo el mundo creo
que yo la tengo en una miniatura esta
foto de hecho
a ver la cuenta fue creada
donde pone la fecha de crear
donde pone la fecha de cuando se ha
creado en el 2020 es una cuenta
exclusivamente para esto tío
no es la cuenta de él real eh o sea no
es la cuenta del Real eh es Fernanfloo
no no no no no no no es la cuenta del
Real eh Por eso Dalas habrá borrado el
twist porque no es la cuenta del Real eh
A mí me hace a mí se me hace De hecho
seguramente poniendo el nombre
que el nombre de él está en todas partes
a ver
para quien quiera saberlo el marido de
Morán se llama Nick Lee y este es su
Twitter al parecer Aunque puede que esté
equivocado también la verdad es bastante
loco todo lo que se ha revelado nada
esta cuenta es de
esta cuenta es un hater intentando
exponerle sabe Sí sí lo del nombre de él
y las fotos son los que todo el mundo
tiene
No sé Oye estas cosas que aparecen ahora
en Twitter
vale Patrick voy Rey voy Rey espérate no
tengo que tengo que tener cuidado no
vaya a ser que me como una [__] aquí
sabes
sindicato de afectados de Javier
oliveira tío
Ramón Hoy es el día
el árbol
[Risas]
Gracias por quedarte más rato hoy es el
día más difícil desde que perdí mi madre
amo tu canal tus ocurrencias y las del
chat Muchas gracias Vero siento
muchísimo lo de tu madre Y me alegro que
te que te lo puedas pasar bien aquí
me alegro que te lo puedas pasar bien
por aquí corazón un besote enorme
Sí yo creo que Dalas me estáis mandando
todo el mundo el tuyo
no
yo creo que yo creo que yo creo que da
las ha borrado tú y porque no es la se
habrá dado cuenta igual que yo que no es
la cuenta del tipo original yo creo que
yo creo que el Yo creo que es como una
cuenta hater que se ha creado para
exponer como las cuentas que me quedan a
mí familia ya sí que sí lo vamos a dejar
por aquí por hoy creo que el directo hoy
ha estado impresionante no lo parece a
ustedes ahora que no le dirán nada
Dallas Hazle un vino ver Dallas malo que
te has equivocado de la cuenta del
Twitter
quiero mi carnet del sindicato familia
nada mal el director
oye nada mal el directito hoy
hoy no habrá quejas no
hoy no habrá quejas no familia
mañana lo que tenemos de directo son los
dos podcast El de Teresa salseo y el de
Javier de Javier canijo que mañana aquí
hay podcast
mañana aquí hay podcast
no ha estado nada mal no creo que haya
quejas hoy lo que sí os voy a decir por
favor
lo que sí estaría bien por favor es que
os fuerais todos Ahora mismo tanto al
Canal principal a darle like al vídeo
que subió con la entrevista que me han
hecho en la radio y a la sal sería a
darle like al último noticiero que hemos
subido hoy horario de los podcast pues
seguramente Será algo como a las 8 de la
tarde siempre Teresa salseo y a las 11
12 de la noche el de Javi el canijo
familia iros Todos por favor todos
absolutamente todos los que estáis aquí
todos
a
Javi oliveira a darle like al vídeo que
subió vale
de la radio y a la sal sería a darle
like al noticiero
hoy os he dejado bien servidos eh
cabrones
me merezco los Likes
[Música]